    当一地出现一位盖世强者，一位足以一统宇内的强者，引来的不是四海纳服，而是群雄并起，联手共击之。

    一如当年的秦国，独抗六国。

    随着大夏在华夏区问鼎至尊之位，在海外攻城掠地，风光无限，制霸华夏之势浩浩然不可阻挡，终于引来跟秦国一样的命运。

    早在五月之前，秦、汉、唐、宋、明、清以及周，合计六国，在大周牵线搭桥下，就隐隐有联合之势，以便共同对抗大夏的崛起。

    随着大夏对汉釜底抽薪，更是在国战一结束就要攻灭大汉，彻底暴露大夏一统华夏的野心，终于让六国行动起来。

    盖亚取消禁军召唤，更是给了诸王朝一颗定心丸。

    一个松散的“反夏联盟”，就此成立。

    为了促成六国之盟，帝尘煞费苦心，更是不惜开出天价。

    六国之中，大清跟大夏本就互有嫌隙，帝尘不费什么口舌，就将其拉拢。宋、明两个位于大周境内的王朝，才是帝尘拉拢的重点。

    为了拿下两国，帝尘不惜允诺，将襄阳所在的荆楚行省，整体割让于大宋；将建业所在的东海行省，整体割让于大明。

    条件就是，两大王朝要承担大周边防重任，好让大周能腾出手来，在大夏攻打大汉时，趁机攻灭大晋。

    甚至于说，帝尘还准备在拿下大晋之后，再接再厉，一举拿下大汉。当然，后面这个心思，在拿下大晋之前，帝尘是一丝一毫都不会向盟友泄露的。

    说起来也好笑，汉本是六国联盟的一员，眼下实力受损，立即就被帝尘抛弃，反倒成了大周鱼肉的对象。

    真应了那句话，“江山易改，禀性难移。”

    如果帝尘的算计都能实现，那么大周让出两个行省，又收获两个行省，兼且拉拢两个盟友，这笔买卖绝对不亏。

    至于北疆行省，帝尘很是“大方”地允诺给大清。

    大秦跟大唐的加入，更多的是出于唇亡齿寒的顾忌，他们跟大周没有具体的交易，仅仅答应在大周跟大晋交战时，不介入其中罢了。

    秦晋之好，瞬间化作乌有。

    在国家利益面前，盟约只是一张废纸，起不到任何约束作用。

    显然，无论是秦始皇，还是唐太宗，都不希望大夏继续在华夏区扩张，不断挤压他们的生存空间，未来养虎为患。

    好在秦、唐两国还惦记大夏当初的恩情，只是承诺不出兵增援大晋，但也绝不会跟大夏正面对抗。

    至于如何绕开诸王朝不得主动对大夏用兵的限制，帝尘自有办法。

    …………

    七月七日，韩信率部，在接连拿下洛阳北面两座关隘之后，顺利兵临洛阳城下。短短一周时间，连破两关，可见韩信用兵之神。

    韩信跟大汉的香火之情，早在历史上就已烟消云散。

    作为天下一等一的雄城，洛阳城防之坚固，自然无可置疑，此一战，也是华夏区领主第一次正儿八经地攻打王城。

    此战若胜，韩信必将名满天下；如若战败，则声名扫地。

    鉴于此，韩信丝毫不敢怠慢，看似一路急行军，实则沿途留下据点，务必维护粮道安全。大军抵达城外，也是按部就班地修建营地。

    在营地修好之前，韩信是无攻城打算了。

    大汉的应对也很理智，早在禁军被调走之时，汉武帝就意识到危机，当即命令大将军卫青，将散布在王朝境内的禁军，悉数调回洛阳。

    以区区二十万禁军，是守不住中原行省诺大领土的，与其被敌人各个击破，不如合兵一处，殊死一搏，或许还能有转机。

    相反，作为天下雄城，洛阳不仅城防稳固，而且粮草充足，坚守一个月以上，是一点问题都没有。

    临近国战结束，眼见大夏厉兵秣马，汉武帝更是下令，让洛阳百姓自行散去，到周边郡县避难，以免消耗洛阳粮草。

    以大夏军之秉性，百姓出城，反而更安全。

    如此一来，如果大夏无法立即攻下洛阳，仅以粮草储备论，洛阳城就是坚持两三月都没问题。这么长的时间，可是什么都有可能发生。

    可惜，汉武帝还是小瞧了大夏。

    接下来的一周，洛阳战场风平浪静，大夏军丝毫没有攻城的意思，一边按部就班地修筑营地，一边到周围郡县征集粮草。

    大量粮草，源源不断地运抵前线，解决大军的后顾之忧。

    韩信不是迂腐之人，虽说不伤百姓，可粮草也是要征集的。依韩信判断，洛阳之战势必旷日持久，粮草就是全军命脉。

    如此脉门，自然不能全交给大晋。

    除了等粮草，韩信还在等待一批秘密武器运抵前线。距离P1型火炮问世，已经过去很长一段时间，工业署又有新进展，研发出第二代火炮。

    相比P1型火炮，严格来讲，P2型火炮还要更笨重一些，相应的，火炮威力跟射程也不是P1型火炮能比拟的，是工业署专门为攻城而研发的利器。

    可谓大国重器。

    当初为了推进大晋王朝工业化进程，大夏工业署在大晋也建了两座兵工厂，以便就近利用河东行省充足的煤炭跟铁矿石资源。

    不曾想，这两座兵工厂竟成了洛阳之战的关键角色。

    早在月前，两座兵工厂就昼夜不停地生产P2型火炮，然后就被囤积起来，以便用在洛阳之战。

    在大夏全面推进工业化之后，火炮的运输问题基本得到解决，钢架为骨，再配上橡胶轮胎，可使笨重的P2型火炮穿越崇山峻岭，运抵前线。

    韩信等的，就是这批关键武器装备。

    像洛阳这样的天下雄城，如果靠人海战术，怕是再多的人也填不满，不过是白白送死而已。

    唯一的办法，就是利用火炮强行轰塌城墙，杀进城内作战。

    七月十五日，两百门P2型火炮终于运抵前线。

    韩信没有犹豫，次日就率部出营，正式对洛阳城发起进攻。攻击的方式很单一，就是围绕P2型火炮展开。

    两百门火炮被推到前线，在大军保护下，对洛阳北城墙发起攻击。

    “轰！轰！轰！”

    炮弹划过优美弧线，如流星一般，狠狠地砸向城墙，刚一碰撞，就发出震天的爆炸声，仅一枚炮弹，就在坚固的城墙上激起片片石屑。

    “好！”

    韩信见了，脸上露出喜悦神情。

    P2型火炮果然是攻城利器，就算洛阳城墙厚达数十米，也架不住连番轰炸，如果不受干扰，仅仅两天，就能轰塌一面城墙。

    “注意警戒！”

    韩信没有被胜利冲昏头脑，这种时候，最担心的就是大汉军主动出城，以期破坏火炮，这也是敌人唯一的破解之法。

    以韩信之经验，怎么会不防着这一手。

    事实也确实如此。

    城头上，眼见平静了一周的大夏军突然出营，一直呆在城楼的卫青就意识到不妙，下令全军戒备。

    等两百门火炮被敌军推出，卫青更是心中一疙瘩。

    现实荒野的大汉王朝，其科技水平自然不会一直停留在历史上的汉朝，那样的话，怎么可能有竞争力。

    洛阳城头可也是密密麻麻地布置着火炮，不过都是原始版本。

    让卫青不安的，正是敌军火炮还没行进到城头火炮射程，就一一停了下来，开始填弹。显然，敌军火炮射程远超大汉火炮。

    等到火炮一轮齐射，卫青更是脸色凝重。

    作为跟韩信齐名的神将，卫青自然一下就做出跟韩信一样的判断，知道如果不立即采取行动，破坏敌军火炮，洛阳城一定守不住。

    “传令，让第一军团第一师团准备！”

    一上来，卫青就派出王牌骑兵。在城门宽度有限的情况下，派出一个骑兵师团已是极限，再多，仅是骑兵通过城门的时间，就可能让敌人钻空子。

    一个不好，不用敌人轰塌城墙，就可能趁机占领城门。

    卫青自然不会犯这样的低级错误。

    只是仅凭一个骑兵师团，能实现卫青的意图吗？谁也说不好。