
　　李恪和苏长生讲的是兄弟情，他不会想的那么多。

　　或者说，他不会让自己向那个方向去想。

　　但是李世民并不是啊，虽然也曾当过苏长生一段时间的大表哥。

　　但是李世民一生，经历过多少事情？

　　他考虑问题的角度，必然是从整个大唐出发的。

　　首先，他是一个皇帝，其次，他才是一个岳父。

　　因此，当他得知，苏长生要带着大量的人去扶桑郡的时候，李世民便是猜测到。

　　这小子大概是在避嫌，要去海外进行发展了。

　　但是现在，这小子还不能走啊。

　　现在正是打压世家的关键时候。

　　一旦苏长生撤步抽身的话，那么世家既有可能便能够咸鱼翻身。

　　甚至于他们还能够抓住机会，更进一步也未可知。

　　而这种情况，是李世民绝对不愿意看到的。

　　但是，真的让武城商行彻底碾压五姓七望之后，那么武城商行，就会成长为一个令李世民头疼的庞然大物。

　　这也是让李世民无奈的地方。天籁小说网

　　而苏长生，在听到李世民的问题之后，微微一笑说道：“陛下，大唐是我家，我的根在这里，怎么可能跑呢？”

　　“我去黄金州，是想在哪里开疆扩土，建立一个商业帝国。”

　　“到时候，有武城商行在，黄金州哪里，就永远是大唐的盟友。”

　　苏长生说的这些，在李世民看来，可能只是敷衍推脱之词。

　　但是对苏长生来说，这些都是他的真心话。

　　因为大概只有他才知道，黄金州这片肥沃的土地，就是一大块蛋糕。

　　如果大唐不能提前占领的话，那么将来西方的那帮强盗，就会来占领这里。

　　然后，他们还会不断的为难华夏。

　　而苏长生要做的，就是提前一步到黄金州布局。

　　等以后西方的哪些国家胆敢闹事的话，就把他们吊起来打。

　　李世民看着苏长生，脸色颇为复杂。

　　他能理解苏长生的离开，也知道这对双方来说，都是一件好事情。

　　李世民忍不住说道：“苏长生，你走了，世家这边怎么办呢？”

　　苏长生微微一笑说道：“陛下，世家，其实翻不了天的。”

　　“世家，只会越来越被削弱，直到被新的家族所取代。”

　　“当然了，朝廷只需要掌控着，不出现像是五姓七望这等超级世家便是可以了。”

　　“我武城商行，会一直在的。”

　　“不过，我们后期，大概会转型，比方说，专卖汽车，甚至是专卖发动机，还有收取一些专利费等等，依靠这些赚钱。”

　　“许多市场，我们武城商行都会交出来的。”

　　听到苏长生的话，李世民不由瞪眼说道：“什么交出来？为什么要交出来？是有人威胁你还是怎么着？”

　　“你本本分分的做你的生意，赚你的钱，你又不像是五姓七望，是趴在大唐身上吸血。”

　　“你赚钱，能够带动更多人一起赚钱，能够让更多的人跟着富裕起来。对此，朕还求之不得呢！”

　　“你以为，朕还会猜忌你不成？你未免也忒小瞧了朕的心胸了吧？”

　　苏长生微微一笑，然后向李世民问道：“陛下，你觉得，武城商行能支撑多少年？”

　　李世民豪气地说道：“只要有大唐在，就有武城商行在，你不负朕，朕便不会负你。”

　　苏长生淡淡说道：“陛下的话，臣自然是信的，太子臣也是信的。但是以后呢？”

　　“再好的交情，一代两代，也便淡了。”

　　“更何况，将来，臣也不敢担保，武城商行就不会成为一条恶龙啊！”

　　“所以，臣现在要做的，便是杜绝一切不好的可能。”

　　听到苏长生的话，李世民喟然一叹，不再言语。

　　等李世民走后，李丽质不由幽幽地问道：“夫君，你是因为怕父皇猜忌，所以才离开的吗？”

　　苏长生微微一笑，抱住李丽质说道：“丽质，你不要多想，我这么做，只不过是为了防患于未然而已。”

　　……

　　一个月之后，苏长生带着二十艘船，带着一万五六千人，还有无数的物资，浩浩荡荡的出发了。

　　其实，李元芳已经在黄金州建立了一个据点。

　　据点哪里，并不缺乏物资。

　　但是缺少像是蒸汽机还有一些研究用的器具。

　　而这一次，苏长生全部都带上了。

　　离开大唐之后，苏长生第一站，先来到了扶桑郡。

　　上官仪为苏长生接风洗尘。

　　听到苏长生要去黄金州建立一座城池的时候，上官仪不由说道：

　　“先生，我这里倒是培养出了一些可用的人手。”

　　“先生走的时候，可以带上，应该还是能用的。”

　　上官仪推荐的人才？

　　苏长生自然是不会放过的。

　　既然上官仪敢推荐，就证明那些人绝对有一定的才干，不然不可能得到上官仪的推荐的。

　　此时，上官仪身边的武诩，不由说道：“先生，先生，我要跟着你去黄金州。”

　　几年不见，原本七八岁的小姑娘，现在已经到了豆蔻年华。

　　此时，脸上的婴儿肥，逐渐消退。

　　眉眼间已经隐隐有了几分媚意，胸脯也是小荷才露尖尖角。

　　虽然还未长成，但是已经颇有一番滋味了。

　　苏长生不由哑然失笑道：“你当我是去游玩还是去旅游啊？”

　　“这一次是去开荒，又苦又累又脏不说，说不定还会有危险，你去做什么？”

　　武诩马上拍着胸脯说道：“先生，先生，我不怕脏不怕累不怕苦，我是去帮助先生的呢！”

　　“我已经不是小孩子了，我今年都十四岁了呢？以前的话，都是该嫁人的年龄了。”

　　上官仪在是笑道：“先生，这丫头成长很快，倒是能够独当一面了。”

　　“把她放在扶桑郡，我感觉她也是能够完全掌控的，先生倒是不必将她当小孩子看待。”

　　原来武诩已经十四岁了？

　　苏长生还以为她是十三岁呢。

　　对于这丫头的能力，苏长生自然是相信的。

　　在原本的历史轨迹中，这可是华夏历史上唯一的一个女皇帝啊。

　　她的能力，自然是毋庸置疑的。

　　带着她去，倒也是一个不错的选择。

　　而武诩，还真怕苏长生不带她去。

　　留在扶桑郡，她虽然也十分得意。

　　但是她仍然更喜欢留在先生身边啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百四十三章：武诩请命免费阅读。https://xs.23sk.com 