 圆环能变大，自然也能变小。

待到笼罩住秦逸尘之后，再猛然收下，那圆环内部锋利无比的骨刺，自然能将前者绞为肉泥！“嗡！”

圆环来的迅速，更是眨眼间变得巨大，宛若能笼罩一片天地，秦逸尘看在眼里，俊逸的脸庞冷厉，还不知这神物的厉害之处，只得选择暂避锋芒！“这神物是内部绞杀，只要不被其笼罩禁锢，便可以周旋！”

想到此，秦逸尘身形陡然消失，下一瞬，留在原地的虚影，被那圆环陡然落下，刚刚缩小，却见虚影已然消失！摇光幻！袁彻猛然掐诀，停止了神物的变小，同时有些惊错，因为他刚刚的感知，明明那道虚影就是那小子本尊无疑！下一瞬，秦逸尘出现在了空间的另一处，离那圆环很远，俨然也是有些忌惮。

熊烈见状，嗤笑道：“这身法有点意思。”

何止是有点意思，熊烈其实满心羡慕，能够腾挪虚空，踪迹难寻，至少是地阶仙术！同时嫉妒的牙痒痒，这小子浑身上下怎么都是宝贝！然而袁彻望着那凌空而立的修长身影，却是嘴角戏谑：“逃？

老夫倒要看看你能逃到什么时候！”

他就不信，这腾挪虚空的身法，能够无限施展！当即，袁彻心念一动，那圆环又扯出道道罡风，向秦逸尘追杀而去！秦逸尘脸色阴沉，身影再次消失，被那圆环撞到虚影，虚影顿时烟消云散。

“小杂碎，你继续逃啊！”

袁彻一脸狞笑，宛若猫戏耗子般高高在上，他今天必须要让这小子死的无比难看，才能挽回颜面！操纵裂天骨环再次向秦逸尘冲杀而去时，袁彻不禁暗暗得意，这一战，等他解决了这小杂碎，再助尹公子解决那紫发金仙。

这样以来，他可以说是占据了一半功劳，而那古朴牙刃，很可能分给他！毕竟，手上有神物，说话的底气就不一样了，至于熊烈两人？

可是没有神物，想和他争抢，可得好好掂量一番！一想到自己能够报仇雪耻，又能再分到一尊神物，袁彻便不禁得意起来。

而与之相比，秦逸尘却是陷入了被动之中。

再次躲过裂天骨环的追杀后，秦逸尘凌空半空，剑眉微微蹙起，显然发现只靠躲避，根本不是办法，何况摇光幻的损耗也是不小。

准确的说，秦逸尘从一开始就明白光靠躲，是根本不可能躲得过神物追杀的。

可是此刻，牙刃在紫云手上，而他虽然还有诸多底牌，可在神物面前，都要显得无力。

至于能够撼动神物，甚至是破掉这神物的最强杀招，秦逸尘不是没有，只是有所顾忌……识海内，红莲也是焦急道：“小子，干脆把龙神炮给我，一炮下去都解决了，至于那对兄妹和万花谷……应该会识趣，何况也未必能认出龙神炮，再不行，就交给我来灭口！”

俨然，红莲也是有些急了，神物的不凡之处，凭借秦逸尘现有的手段似乎很难摆脱。

然而秦逸尘闻言，却是暗暗传音道：“还不到那个时候！”

不到万不得已，他真不想动用龙神炮以及天龙啸。

然而这话若是让蝶重山知道，怕是要当场吐血，被神物追杀还不算万不得已，秦公子你是心有多大？

红莲却是罕见的沉默下来，她知道这小子虽然有傲骨，却并非眼高过顶不知死活，肯这么说，自然有其的道理。

正当此刻，望着立于半空的秦逸尘，袁彻却是面色狰狞：“怎么，不躲了？

那就受死吧！”

却见秦逸尘嘴角一勾，身影猛然俯冲，而其所冲之处，竟是一旁看好戏的诸多身影！“嗡！”

圆环猛然笼罩而至，紧随秦逸尘身后，而那些旁观的强者，却是脸色骤变，当场骂街。

“小子，你不要过来！”

“临死还想拖累我们，快滚！”

这些强者，前一刻还在偷偷幸灾乐祸，这小子纵然有翻天的本事又如何？

在神物面前，不还是如同一只东躲西藏的老鼠？

然而下一刻，却见秦逸尘钻入人影，也不大开杀戒，就是在其中四处闪躲，还不忘回头嗤笑：“有种你就把我们都笼罩进去！”

袁彻嘴角一抽，几欲抓狂！竟然被这小杂碎找到了周旋之法！赫然间，圆环在一众强者面前止住，却令那些人脸色骤变，若是被这圆环横扫而过，他们怕不是要被拦腰斩断！而袁彻虽然想弄死秦逸尘，却也不敢这般大规模的误伤啊！圆环不仅无法横冲直撞，甚至都不能变的太大，因为袁彻也不敢把这么多势力和秦逸尘一起卷入其中啊！这样以来，这神物的神通之处，倒是被限制了太多！“你们还不让开！”

袁彻怒喝，却见秦逸尘身影灵动，再加上空间内各方势力云集，一时之间根本无法尽数散开！而秦逸尘在人群中窜动，却是没有丝毫拉人垫背的心理负担，要知道，除却万花谷和天毒蜈一族外，这些家伙在他们夺取宝藏前，可还想要威胁抢夺。

现在拿他们当挡箭牌，秦逸尘可谓乐在其中，他就不信，袁彻敢当场大开杀戒！尽管知道这么躲也不是办法，但至少现在袁彻确实有所顾忌，无奈之下，只得掐诀，便见那圆环赫然缩小，化作磨盘大小，在人群之中向秦逸尘追杀而去！无奈比起神物，秦逸尘的身形却要灵活许多，而且最关键的是，秦逸尘不怕撞到人，可袁彻却不得不留手！望着那修长身影在他们四周乱窜，诸多强者也是恨得咬牙切齿，但却无一人胆敢阻拦，开玩笑，别说拖延秦逸尘的脚步了，就凭其那恐怖的战力，怕是自己刚刚抬手，就得被其剁了！于是乎，一众强者敢怒不敢言，只盼着那犹如泥鳅的身影别朝自己过来，也祈祷着袁彻别误伤了他们。

久攻不下，袁彻也是渐渐感到烦躁，而与紫云缠斗不胜，甚至有些力竭的尹霄见状，更是火冒三丈！这特么，三打一没打过也就算了，如今神物都出手了，还能让这小杂碎戏耍，你们怎么不去死！？

尹霄不好责怪袁彻，也知道咒骂秦逸尘更是毫无卵用，顿时眸光一寒，冷喝道：“袁彻，不必留手，谁躲不开被这小杂碎拉着垫背，纯属活该，这事我担了！有什么不满，尽管来千皇盟找我！”

 