    “特殊兽决时间锁我记得到了是不？”李波想趁着这会有时间，将刘伟佳跟自己的翻页童子将书打了。

    “嗯，上个月运回来好多本的，我估计着咱们就要重回武神坛的。”张飞鹏开始登录运回来的特殊兽决小号。

    先给刘伟佳的三只打了，都没掉特殊兽决。现在有打书高手苦难辉煌在，更加稳健，高级兽决都没循环几本的。

    “大飞，给我女儿村号丢两本浮云神马，两本力劈华山！”进阶什么的明天在弄，李波先给自己号上的童子书打了。

    “嗯？？？三皮，你又给自己弄宝宝了，什么时候的事情？”张飞鹏一听这个就知道李波出十四技能以上童子了，否则不会要神马力劈的。

    “嘿嘿！上次去张家界，你们找妹子玩狼人杀那天。”李波嘿嘿一笑，展示了下十五技能跟十八技能翻页童子。

    张飞鹏：“我去，为什么你每次总是偷偷的炸宝宝呢？”

    黄斌：“这梦幻天元第一童子了吧，现在除了这个最多的就是十六技能的吧？”

    “为什么你们心里没点B数，你们这群遂比，每次你们不在我总能来点惊喜的。”李波也不知道为什么。

    “三皮，就只有两本神马时间锁到了，给我留一本吧！”黄斌说起这个挺是不好意思的。

    “什么情况？”李波看着黄斌这副表情就知道有事情的。

    “那个，我收了一只十四技能童子，你粉丝卖我的。嘿嘿！”黄斌让几个看了一下童子情况。

    “艹了，你打着我的名声招摇撞骗？”李波佯装生气道。

    这只宝宝黄斌花了20万买的，以李波的估价的话便宜一两万块钱。

    “也不算的啊，他是咱们曲阜孔庙的。说是你粉丝，也可能就是套近乎的。”黄斌一看李波真生气了，连忙解释起来。

    “行了，你宝宝留着下一本吧，我这两只宝宝打成了借你武神坛用用。

    还有我让你联系的张梦潇联系的怎么样？”李波也就那么一说，十四技能童子二十万属实也不便宜。

    黄斌的夙愿就让他实现一把算了，这是第一次可能也是最后一次。以后李波女儿村号上武神坛，黄斌地府可能就没有套硬件的机会了。

    “没问题，张梦潇答应这个月就来曲阜团队的。我跟寒冬商量了，整合服战团队，你是第一话事人。”张飞鹏作了一个请的动作。

    “可以，有眼力！”

    “那你另外两只没带时间锁的借我哈！”刘伟佳一看这情况，顿时蹬鼻子上脸谄媚道。

    “行行行！要是你们进不了甲组的话……”

    “进不了甲组，你开什么玩笑！”李波还没说完，刘伟佳就打断了。

    “就是，就我们这硬件，张梦潇说夺冠都有希望的。”张飞鹏可能给张梦潇看了他们的硬件，这也是张梦潇爽快来的原因。

    现在豪门基本都是名花有主，也就曲阜孔庙这匹黑马愿意招募，而且现在也就李波最有希望能阻止珍宝阁的连冠。

    “哼哼！”李波笑乐了，自己都不敢说有希望，张梦潇何来的自信呢。

    “三皮，你这什么表情？张梦潇都说有希望啊。”

    “这不废话嘛，你找人家，人家给你说夺不了冠，你还敢用他吗？说大话豪言壮语谁不会？”李波感觉他们脑袋秀逗了。

    “你的意思是咱们这硬件夺不了冠军？”李波觉得张飞鹏还沉浸在冠军梦中的，把现在的冠军想简单了。

    “几乎没希望，除非珍宝阁让你们，但是你们还要能进决赛的。”即使张梦潇指挥的话，没有李波的硬件支持，宿舍几个加盟曲阜团队也不一定能进决赛的。

    刘伟佳：“为什么啊？”

    “充钱少了啊，曲阜团队都是帮战人员凑的，不可能有多暴力的。你看他们遇到豪门就麻袋就知道，硬件不行的。”李波道。

    曲阜孔庙的服战硬件李波有过了解，16+10的硬件，还不是全部。宝宝是八九红的，对于甲组服战来说在慢慢落伍的。

    “可是加我们几个呢，我们硬件可以啊，翻页也有不少的。”李波为他们弄了几只牛逼宝宝，这是他们膨胀的理由。

    “昨天跟寒冬聊了一会，曲阜团队好几个老板表示不打武神坛了，所以他火烧屁股一样急着找我出山。你们加进去，其实实力没增加多少。”李波道出了寒冬急切的原委。

    “我去，下月武神坛你也报名吧，当替补，硬件借我们用用。

    怎么感觉这样式能不能进甲组都是问题呢？”刘伟佳一听这个顿时感觉到事态的严重了，如果进不了甲组那就闹大笑话了。

    “想什么呢，长点脑子行不？我可以看不上张梦潇，你们不能啊。

    张梦潇一线指挥的，跟双猪合体差一点的，但是乙组那些指挥还不是吊打。”李波对张梦潇的指挥还是认可的。

    君子无悔张梦潇脾气大了点，但是实力也不差的。

    “三皮，你说说下下个月你也来的话，有可能打的过珍宝阁吗？”既然不操心下月武神坛，刘伟佳就关心下下月的了。

    “很低，即使我跟张梦潇合作的话。”李波想了想实话实说道。

    “你第一指挥，张梦潇你说的跟双猪差不多的啊，这都不行？”张飞鹏对李波的指挥迷之相信。

    “不是指挥的问题，主要是硬件。别看我们现在几个硬件可以，但是还没有成型。

    你们的细节还没有弄，细节又决定成败。我跟你们分析分析珍宝阁的强大吧！”李波觉得有必要让他们认清对手，他们才能更新动力十足。

    “第一，珍宝阁上月七千万，这个月更新更新，八千万团队了。就充钱这一块，没人比的了。

    第二，这几个月珍宝阁狂扫货，市场上愿意卖的翻页童子宝宝基本都进去了，有的则被紫禁城收了。

    下个月武神坛没有时间锁，千总的女儿村妥妥的八骏图。你们能理解八骏图吗？”李波虽然不在武神坛，但是实时关注着动态。

    “不懂，但是听你说了很多次感觉很牛逼！”刘伟佳一个狮驼岭肯定不知道八骏图的强大之处。

    “诶！现在是双封时代，一速非常重要，从女儿村基本必带就可以看出来。

    而神马童子是提升封系10%速度的，没马你可能抢不了一速。还有就是能上神马的童子质量都非常好，神马也提童子速度！”很多人都忽视了浮云神马也加10的宝宝速度。

    “现在又是女魃墓版本，慢节奏。八骏图意味着你耗不过人家，懂了没？”虽然可能是对牛弹琴，李波也还是详细解释，毕竟是队友的。

    “装备更不用说了，他们很多装备都带蓝字，160的不带蓝字跟带蓝字差别不小的。

    宝宝装备我说过多次，他们现在翻页的都是90多伤害的。

    还有他们囤积不少东西，什么五花八门的想法都有硬件支持的。”李波有次跟文老板聊天中，文老板想收购李波的三法防、六固伤灵饰的。

    双猪有硬件就能研究新战术、骚操作，你没有只能跟在别人后面吃屁。

    双猪的双咒师普陀阵容曾经就横扫武神坛，逼的对手都是这个阵容互相伤害的。

