    萧叶？！

    出租屋门口，围观的人看清了来人的脸，眼睛不由再度猛地一睁！

    他们都是在周围住，自然知道萧叶是周岳芳的儿子，也知道他们家因为去年出了一场事故，欠了很多钱。

    他们更知道，萧叶只不过是一个医院里没有什么地位的实习生，连正规医生都不是，听说还是个庸医。

    现在，他竟然直接把虎哥的人给打了？

    所有人震惊，萧叶的目光，只看向了周华芳。

    这，就是自己的母亲吗？

    前世修仙三千年，萧叶的心境早已经到了波澜不惊，就算是天劫降临，也不会有什么波动的程度。

    现在，萧叶的鼻尖，却是猛地一酸，心脏狠狠抽疼！

    “你们找死！”

    同时，萧叶心中也升起了一道恐怖怒火！

    “特么的！你敢打我？”

    黄毛惨叫一声，捂住了自己的脸，此刻赫然也看清了打自己的人，他眼神之中更是一片不可思议。

    以前这么一个唯唯诺诺的垃圾，敢出手反抗自己？

    “小叶？！你怎么回来了？你快走！”

    “你，你们的钱我还，宽限我两天，我还！我儿子不懂事，还请你们……”

    周岳芳在这一刻也睁开了眼，一向要强的她，看自己的儿子先是一喜随后又是一惊，随后她反应了过来，咬着牙快速开口。

    周岳芳一把挤了过去，反身拦到了萧叶身前！

    “给我滚！”

    “敢打我，老子弄死你！”

    周岳芳上前，黄毛一巴掌狠狠的抽向了周岳芳，同时他手中的棒球棍，直接朝着萧叶头上狠狠砸落！

    他黄毛催债，从来还没有遇到过，有人敢打他的！

    他可是虎哥的人！

    在这片旧城区，谁不认识？

    黄毛青年身边另外一个催债的，也在此时猛地往前走了一步！

    咔嚓！

    然而也就在这一刻，黄毛青年却只感觉自己的眼前一花，他整个人的身体赫然已经再度倒飞了出去。

    人倒飞，这一次他的脸上却传来了一阵让人心颤的骨骼碎裂的声音！

    这一次，他的身体直接被抽飞到了门外，人摔到地上，又有两道骨骼摔断的声音猛地爆发！

    黄毛青年骇然，口中更是发出了一道惨无人道的惨叫！

    “滚！”

    萧叶的身体，却在房间里像是一动都没有动一下，只说了一个字！

    很多人都没有看清萧叶动手！

    修仙三千年，哪怕现在自己修为暂时全失，哪怕自己的身体还很孱弱，但是仅仅凭借着身体里微弱的普通人血气之力，也足以灭杀区区一个小混混！

    而一旦自己开始重新修炼，那萧叶完全可以在这个几乎没有什么修炼者的时代，让整个世界颤抖！

    萧叶眼神冰寒！

    萧叶刚刚还是留了一些余力的，他不想在自己母亲面前杀人！

    “什么！萧叶把黄毛又给打了？”

    “这，这骨头都断了？！”

    周围的人，再度轰动，眼前的这一幕，几乎刷新了他们这两年的认知，那可是黄毛，是虎哥的人！

    “小畜生，你，你找死！”

    另外一个催债的青年，看到这一幕也完全看呆了，随后他眼神之中则是一片惊怒，他一把握住自己手中的棒球棍，却没有敢出手。

    他根本就没有看清，刚刚萧叶是怎么打黄毛的。

    他有点发毛！

    他虽然看不懂，可是作为道上混的，多少还是能看出点实力差距的。

    他忽然想起了，周华芳的丈夫，很多年前当过几年兵，这个废物萧叶极有可能和他爹学过两招，现在黄毛已经废了，他要是再出手，恐怕也有可能吃亏。

    叫人！

    现在不可能打，但是他可以把虎哥和其他一众人叫过来！

    到时候，绝对可以把这个废物，剁成肉泥！

    “萧叶！你他妈的给我等着，你死定了，你妈也死定了！虎哥来了，你们全部都得死！”

    “你现在跪下，给老子磕头认错，自己砍断自己的两个手，我就放你一条活路！”

    和黄毛一起催债的那个青年，后退了一步，威胁开口！

    啪！

    萧叶却一个字都没有开口，直接往前走了一步。

    “你，你别过来，你等着！”

    那个黄毛一起催债的青年，也不知道为什么，陡然感觉到了一股杀机，他有些莫名惊慌，然后转身直接就朝着门外冲了出去。

    他扶起来黄毛就走！

    “弄死他！特么的，必须要弄死他！啊，叫虎哥……”黄毛的脸都是一片扭曲，他临走时，还在惨叫嘶吼。

    周围的人看到这一幕，眼神的震撼更浓。

    很多人的目光，不由也朝着被砸一片凌乱的出租屋看了过去，周岳芳的儿子把虎哥的人打了，这事情闹大了！

    可能真要死人了！

    “小叶，你怎么回来了？”

    “算了，你快收拾一下，现在立刻离开南江，你爹现在在东海市打工，你先去那边避避风头……”

    周岳芳一把拉住了萧叶。

    随后，回过神的周岳芳，眼神之中不由又流露出了一片浓浓的焦虑。

    她转身就在屋子里，拿出了一个背包，快速的开始给萧叶收拾东西。

    她在这片旧城区住，显然知道那个被叫虎哥的恐怖。

    “妈，没事，真的没事。”

    萧叶眼神之中的杀机，潮水一般褪去，如果不是母亲在，刚刚那两个人，已经是一具尸体！

    “萧叶，听你妈的，赶紧走吧，那黄毛是王虎的人，王虎手下催债的人足足有几十号人，他本人听说手上还有人命！”

    “对！现在就走，一定不能等！”

    在出租房旁边，一个卖豆腐脑蒸包的老人，见状不忍开口说了一句。

    萧叶认识这个老人，前世这个卖豆腐脑蒸包的老人，帮助他们不少，不过，听说后来这个老人的家里，似乎出了什么事情，此后就再也没有见过。

    “小叶！你怎么敢把黄毛给打了，怎么没等我？什么也别说了，现在快走！”

    也就在此时，人群被挤开，一个满头大汗的中年人，也快步走了进来。

    这个人赫然是萧叶的大伯！

    他一边说着，一边不由分说的，直接将五千块钱塞到了萧叶的手里。

    “大伯，谢谢，这个就不用了。”

    萧叶脑海之中，也快速的想起了这个中年男人的身份，想还回去。

    大伯这些年，并不容易，甚至可以用窝囊来形容。

    萧叶没想到，他会在这个时候出现。

    “什么不用，拿好！”

    那中年男人说着，转头又看向了周岳芳，开口道：“弟妹，你也走，别收拾了，再晚就走不掉了，你们一起去东海找老三，南江市你们呆不下去了！”

    “他们不能走！”

    而也就在此时，门外陡然再度传来了一道声音！

