    千羽对眼前这个信念坚定的人，也感到有些无语！

    　　“你确定，你们准备好了，为了阻挡我，可以牺牲自己的生命了吗？”

    　　千羽阴沉着脸说道。

    　　“我们确定，请你离开雨之国！”

    　　弥彦依就坚定的回答道，同时用他那双信念坚定眼神，紧紧的盯着千羽。

    　　“我最讨厌的就是你们这种人。自认为自己就是救世主，自己可以改变这个世界，你凭什么？就凭你这站直身体，都很困难的实力吗？”

    　　“你以为忍者的世界都是过家家吗？醒醒吧！忍者的世界是会死人的！你口口声声的说，你们都做好了，为保护自己的国家，牺牲自己的准备了。”

    　　“那你们弄清楚我来的目的了吗？怎么就这么确定，我是来作恶的？明知道不是我的对手，还要过来送死，还是带着你的两个同伴来一起送死。”

    　　“你有为他们考虑过吗？为了你的理想，牺牲别人的生命值得吗？我在木叶就听说过你的晓组织，你们的口号是，不使用极端武力为雨之国带来和平。”

    　　“不使用武力，那你拿什么带来和平，就靠嘴说吗？你去和岩忍们说，不要打仗，去和砂忍说不要打仗。没有实力有谁会听你的？”

    　　“你有没有考虑过，如果今天你们三个都死在这里，那你们辛苦搭建的晓组织，就会因为没有了首领，直接解散掉。那你还要靠谁去保卫国家。半藏吗？”

    　　“算了，我看在自来也师叔的面子上，今天不杀你们，但是希望你想清楚，不要在为了这种不切实际的理想，去害人害己了。”

    　　说完这些话后，千羽鄙视的看了弥彦一眼，随后收起了自己的气势，再也没有理会他们，直接离开了这里。

    　　只留下呆滞在原地的弥彦，和关心的看着他的小南和长门。

    　　“弥彦大哥你不要听他的，我们支持你，你的理想就是我们的理想。”

    　　看着呆滞的弥彦，小南抓住弥彦的手说道。

    　　“是啊，弥彦大哥我们支持你！”

    　　而在他们两个身后的长门，看着小南的动作，眼里流过一丝黯然之色。但是马上就振作起来，也高声说道。

    　　“嗯，你们放心吧，我会证明是他错了的！”

    　　回过神来的弥彦，看到小南和长门的支持。本来有些怀疑自己的信念，顿时就又坚定起来了。

    　　“走吧，我们回去，用组织的力量，把他找出来。一定要搞清楚他来雨之国是来干嘛的！如果想要伤害雨之国，他得先过我这关。”

    　　弥彦握了握拳头，口中说道，随后就放开了手中小南的拳头，带着他们两个往晓组织的基地走去。

    　　刚回到基地，就看到他平时最信任的坂田秀一郎，非常着急的从营地里跑了出来。

    　　这个坂田秀一郎，虽然加入组织的时间不长，但是为了晓组织付出的了不少，又为组织收集物资，又给他们提管理意见，还主动承担起了收集情报和外交的责任。

    　　“坂田君，发生了什么事，怎么这么慌张。”

    　　弥彦急忙扶住，慌张的坂田秀一郎问道。

    　　“首领，大喜事啊，大喜事！”

    　　坂田秀一郎咽了口口水，欢喜的说道。

    　　“坂田君，什么喜事？”

    　　弥彦和小南对视一眼，有些疑惑的问道。怎么他们就出去了一个小时，就来了一个大喜事。

    　　“雨忍村的首领，山椒鱼半藏大人，也赞同了咱们理念，想和咱们联手一起阻止战争，和咱们结盟，一起给雨之国带来和平。”

    　　坂田秀一郎激动的说道。

    　　这位坂田秀一郎，就是根部在晓组织的间谍。山椒鱼半藏想要用商谈合作的理由，把弥彦他们三个，邀请到雨忍村，然后在雨忍村内解决他们。

    　　“他怎么会突然想和我们联手，前段时间他还数次想要把咱们置之死地呢？怎么可能现在就想和咱们联手了。”

    　　还是女孩子心思比较细腻，小南本能的就感觉事情不太对劲，于是对着弥彦说道。

    　　“小南，这更说明是半藏，是被咱们的理念所打动了。不管是谁肯定都会有，一颗向往和平的心。这也是我们迈往和平的第一步，如果每一个人，我们都因为过去已经发生过的事情，去怀疑他，那谁还敢和我们合作。”

    　　刚被千羽打击完的弥彦，这个时候太需要有人肯定他的信仰了。于是很激动的对小南说到。

    　　“坂田君，半藏他有什么要求吗？”

    　　刚刚对小南安抚完，弥彦就急忙的对坂田秀一郎问道。

    　　“首领，半藏大人，他只提了一个要求，就是希望首领你，可以亲自去他的雨忍村里面，详谈合作的事宜。他想看看你有没有勇气，有没有诚意。”

    　　坂田秀一郎面对弥彦的催促，急忙答复到。此时他的心里也有些忐忑，也怕弥彦直接拒绝。

    　　“弥彦大哥，不能去！到了他的雨忍村，你的安全就完全掌握在他的手中了。。。。。。”

    　　小南女人的第六感，让她感觉到这件事就是一个陷阱，所以本能的就想阻止弥彦。

    　　“小南，不要再说了。我相信半藏也是为了和平，这才想要考验我，你们守好家，我快去快回。”

    　　现在的弥彦急于证明自己，根本就听不进去小南的话，于是直接打断了小南说道。

    　　“好吧！既然弥彦大哥你决定了，那我陪你去，这件事不能让你一个人冒险。”

    　　小南用水汪汪的大眼睛，直视弥彦，同时拉起他的手说道。

    　　“弥彦大哥，如果你一定要去，那就咱们三个一起去。咱们生一起生，死一起死。”

    　　长门在他们的身后，看着他们两个拉在一起的手，心里忽然感到了，一阵阵的刺痛。但是弥彦是大哥啊，他怎么可能和大哥去争，于是打起精神说道。

    　　“好，那咱们三个就一起去，这就是咱们实现理想的第一步了。”

    　　弥彦紧紧握住小南的手，坚定的说道。

    　　“好，那我现在就去联系半藏，和他说首领你同意结盟了。”

    　　坂田秀一郎这个时候心里想到。“你的理想也就止步在这第一步上了”。但是嘴里却和善的说道。

