    会议室里烟雾缭绕，一群编剧正在讨论着新项目的剧本：

    “光少，现在最迫切的两个问题。”钱勇说道，“首先就是投资。按照你的设定，4亿左右应该差不多。考虑到这是抗日题材，根本没有海外片商感兴趣，也没有什么植入广告等周边, 国内的票房需要达到12亿，那才能够达到盈利线。而现在的内地票房市场，3亿应该顶天了，我们起码会亏损3亿左右？”

    “那你是怎么考虑的？”容光反问道。

    确实如此。虽说容光本人已经不在乎什么亏损了，但这样不断的巨额亏损，很影响创作团队的士气。最起码拿不到那个大红包, 收入方面就会减少很多。

    “我想到的是套拍。”钱勇回答道，“可以拍摄同名电视剧, 利用套拍镜头节省成本。借用你光少的名气, 起码能回本5000万吧？至于其他的收入，我暂时还想不出。”

    容光点点头，套拍确实是个好办法。不过在这之前，还是先稳定军心吧！

    “这样吧！1亿标准作为盈利线，多余的同样按照以往的业绩奖励执行。如果能获奖的话，同样有另外的奖金。这方面我就吃亏些，不能让弟兄们寒心啊！”

    钱勇他们忍不住露出笑容。既然这样，那就没问题了。

    跟随着光少就是这点好。为人大气，而且并不是打肿脸充胖子，没什么奢靡的作风。也就是说，身边真的很有钱！

    根本没必要跳槽啊？再说，如果想成立个人工作室，熊孩纸同样会给予资金和资源方面的支持。所以这样的大佬还是挺不错的。

    至于1亿的盈利线？那就起码需要3亿的票房？虽说有些难度，但也并非做不到。话说回来，想要多赚钱，也不能不努力是伐？

    不过想到了套拍, 容光到有了个新想法：“我们小猪快跑的电视剧类型是不是太狭窄了？早年就是古装穿越剧，现在基本上都是偶像剧？好像没有发展出其他类型？”

    钱勇乐了：“光少，电视剧利润低，咱们不敢冒险啊？而且现在电视台的采购制度，不是大明星，不是金庸剧，他们根本就不鸟你。每年扔仓库的电视剧不知道有多少？咱们也没办法。”

    “嗯嗯。”容光点点头。说起自己的电视剧制作公司小猪快跑，虽说没什么惊艳表现，但一直保持着稳定收益。而杨飒本身就是偏向于保守的，比较喜欢吃老本吃到底。

    “这样吧！选三、四个题材，各拍摄5到8集。问问哪个电视台愿意合作？我们可以半卖半送。如果收视率不好，那就直接砍掉。如果受欢迎的话，那就拍摄成长片？”

    “光少，那比较冒险吧？”钱勇提出疑问。

    再怎么低成本制作，5到8集都需要千万左右。如果失败砍掉的话，那就直接扔水里了。

    “别担心，我们能够承受这样的风险。”

    容光已经不怎么在乎这样的小投资。而且随着4G和智能手机的到来，很快就要进入到视频网站的时代。

    现在最为缺少的就是内容。说难听点，就算上不了电视台，以后也能上网剧，根本就不怕这样的投入。

    而且目前的片酬还比较低, 根本没出现什么计量单位。这块市场，追求的并不是一夜暴富，讲究的就是细水长流！

    既然容光有了决定，钱勇他们也是无可无不可。

    在熊孩纸的所有分公司中，小猪快跑已经不怎么重要。电视剧制作更是变成了副业——一种相对比较重要的副业。

    在熊孩纸集团中，越来越有这样的倾向——赚钱靠其他，名气靠影视！

    像什么以小博大，票房爆棚，容光、元泉两公母已经不怎么感兴趣了。他们需要不断的巩固自己的咖位，甚至烧钱都在所不惜。最好再来几个重量级的奖项。

    对两公母来说，咖位所带来的好处，早已经远超片酬和影视项目的收益了。

    “小钱，那还有一个问题呢？”容光询问道。

    “还有一个就是演员。在这部影片中，需要三个演技出色的演员。最好还是有票房号召力的一线演员。依我看，光少你可以出演一个？”

    笑声中，容光摇摇头：“我也想啊？但根本做不到。这部影片场景复杂，而且需要演员全身心的投入。如果我出演的话，那就需要另外挑选一位导演。”

    不提另外的导演有自己的创作理念，很大可能与容光发生冲突。就算找个工具人导演，容光出演也没什么意义。他是想挽回《地震救援》损失的声誉，也就是自己名导的声誉。怎么可能导演不当当演员呢？

    “光少，里面的主角之一，最好找个本子演技派演员。不过抗日题材，本子有名的演员愿意出演吗？”

    “这点你们放心，我会安排好的。”

    只要钱足够，什么样的演员找不到呢？而且本子社会比较精分。在他们的科教文系统中，向来有着很浓厚的左翼倾向，也比较反感****。所以对出演抗日题材根本就无所谓。

    所以说，东亚怪物房的几个国家都很奇怪。明里暗里各种对掐，但民间交往根本就没什么障碍？包括到其他国家就业生活，都不会出现什么不适应。

    “那么其他两个主角呢？”钱勇继续问道。

    在剧本的设定中，出现了很罕见的三主角，他们的戏份基本上都差不多。当然，打游击的那位土八路肯定多一些，也可以说是一主两配吧！

    “演员的问题不需要着急，咱们还是先完善剧本。”容光吩咐道，“实在不行，我们还可以安排试镜。三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的演员多的是！”

    “还有一点，光少。”有位编剧问道，“按照你的设定，好像果党那里描写的就比较……那个。很容易引起争议？就算能通过审核，万一……？”

    容光一听这话，他就不禁嗤笑一声：“咱们实事求是怕个啥？我们又不是故意丑化，管他们喜欢不喜欢！”

