    老祖宗沉默了一会儿才开口，“你之前所说的那些可都是真的？”

    如果之前凤挽歌所说的事情都是真的，那这些年来光辉圣教不知道残害了多少天才。

    “你觉得我有必要在这件事情上蒙骗你们吗？骗你们对我来说没有任何好处。”凤挽歌悠闲的坐在旁边，“今天竟然肯坐在这里听我说这些事，就说明你们心中已经有了决断，是不是真的，你们大可以用自己的眼睛去看。”

    “我曾经答应过你，我会让整个凤家走上辉煌，那机会就在眼前，如果同意我便着手准备，若是不同意我会带着蓝无双和季如雪离开，正如我来时孑然一身，离开也不带走凤家的一草一木。”

    “挽歌，你怎么说话的呢？老祖宗又没有说让你离开凤家。”凤傲天知道凤挽歌所说的截然一生是什么意思？

    可是这些年来，他已经把凤挽歌当成亲生女儿一样对待了，要是凤挽歌要走，他根本没有任何理由挽留。

    “我这样做也是为了你们好，毕竟我和光辉圣教一旦开战，凤挽歌这个名字就会成为你们的灾难。”正是因为在乎他们，所以才不想把他们牵扯进来。

    老祖宗沉默了许久，浑浊又精明的双眼，直直的盯着凤挽歌，“曾经你救了凤家一次，如今我们也不能放任你一个人单打独斗对付光辉圣教，想要如何做你就和他们沟通吧，我年纪大了，有些时候精力也跟不上。”

    “……”凤挽歌有些意外的看着老祖宗，她以为像老祖宗这样老谋深算的人是不会答应的，没想到老祖宗还是同意了。

    “就这样答应了，你有没有想过对上光辉圣教奉家可能落得什么下场？”凤挽歌再三询问。

    老祖宗却没有任何要改变主意的意思，“当初听你一言才有了现在的凤家，若是没有你，凤家早在当初就已经被其他几个家族吞并了又何来今日辉煌？若是没有你放假，也不可能主管整个七桥城，也不能在这放逐之地生存下来。如今你既然提出要对付光辉圣将，必然是经过深思熟虑之后得出的结论，我们支持你。”

    “对，我们也支持你。”凤傲天附和。

    “我说过我们有难同当，有福同享，如今你要对付光辉圣教自然不能少了我的那一份。”凤琴也站出来表态。

    如今整个家族就他一个达到药王级的炼丹师，他说的话已经有相当的分量了。

    听到他们都愿意支持自己，凤挽歌很满意。

    她最理想的情况就是凤家的人能够支持她，这样她才不会因为凤家的立场而产生动摇，将来就从他打败了光辉圣教，也可以把所有的麻烦事儿都甩给他们，嘿嘿。

    要是放假的人知道凤挽歌此刻心中所想，估计得气得跳脚吧。

    “既然你们答应了，疑是那就不要后悔。”

    ……

    和他们商议了一下午的事，晚上再回到自己院子的时候，凤挽歌才想起来院子里就等着她投喂的小黑。

    她开门的时候正好遇上小黑要往外走，和正准备进门的凤挽歌撞个正着。

    凤挽歌捂着被撞头的胸口不悦的瞪着小黑，“你搞什么呢？走路没看路的吗？”

    小黑抓着凤挽歌的肩膀上下打量，确定凤挽歌没有受伤才放心，“你不是说你只去一会儿吗？为什么去了这么久？你要是再不回来，我都准备去干翻他们的老巢了。”

    “……”

    后续和他们商量着后续的计划就忘记了时间又忘记了，这里还有一个等着她的人，“抱歉，我跟他们商量事情忘记了时间，让你担心了。”

    “真的只是商量事情忘了时间，不是他们威胁你？”小黑明显不相信凤挽歌的说辞。

    凤挽歌就只差对天发誓了，好说歹说小黑才相信的。

    在凤家待了三天的时间，凤挽歌就带着蓝无双。

    自从当初把人交到凤家之后，凤挽歌已经好几年没有好好的跟蓝无双交流过了，这不谈不知道，一谈吓一跳，蓝无双居然已经是十九阶的灵主了。

    “不愧是曾经和都的第一天才，就算是经历了变故，你的修炼速度依旧很快嘛。”凤挽歌觉得这个速度真的很不错了，如果不是自己拥有黑色法则，还有修炼杀气的方法，速度可能还赶不上蓝无双呢。

    蓝无双听到凤挽歌夸奖只当凤挽歌是在调侃自己，他比凤挽歌还要年长几岁，凤挽歌如今已经是灵皇境了，他却还卡在灵主境界。

    “和你比起来我算什么天才。”

    凤挽歌伸手拍了拍他的肩膀，“兄弟，事情不是你这么想的，你能够只在修炼的情况下增长到这种程度已经很不错了，我之所以会晋升这么快，更多的是来自于生死边缘的挣扎，这一次你跟着我一起前往深处，这样的机会是少不了你的。”

    这次蓝无双倒是没有接过凤挽歌的话题，反而响了一会儿，询问凤挽歌，“光辉圣教正如你所说，在暗中挖人内丹来做实验？”

    “怎么，你觉得我会拿这种事情来骗你们吗？”说完，凤挽歌想起他也是被挖过内丹的人，“这其中的滋味你应该是最清楚的才对，毕竟你曾经亲自经历过，看着自己的内丹跑到了安晴儿的身上，这种技术也只有光辉圣教有这个技术了。”

    蓝无双没有怀疑凤挽歌话中的真实性，因为他很清楚凤挽歌一直以来修炼都处于生与死之间，的修为能够进展的这么快，都是他自己一步一脚印拼出来，其他人就连羡慕的资格都没有。

    “我能知道你要如何对付光辉圣教吗？光辉圣教是盘踞了元武大陆多年的庞大势力，想要扳倒他可不容易，我虽然实力没有绝对的强大，还是能够帮你出谋划策的。”

    凤挽歌不知道蓝无双在这几年里如何拼命的修炼，为的就是尽快让自己变得强大为的就是能够帮得上凤挽歌，如今凤挽歌终于愿意带着他一起行动了，他迫不及待的想要帮凤挽歌的忙。

