    对于穹顶山洞的路线，锦黛和殷权凛都记得，毕竟这里给两人留下难以磨灭的记忆。

    锦贡看到这里，相当震惊。

    每次他都和大小姐在一起，万万想不到只有一次把大小姐丢了，就有他不知道的地方。

    他没有进去，也不知道为什么，一种骨子里的奴性让他觉得自己没有资格踏入这里。

    同时还有的，就是一种很浓重的认命感觉。

    千年轮回，最后又回到这里，还是这样。

    这种心情让他无比沉重，转身走到洞口旁静立。

    锦黛一进穹顶山洞就觉得心情舒畅，这个地方相当神奇，白天有阳光能照进来，晚上有萤火虫帮她照明，虽然有暖玉，可夏天在阴冷的山洞里只觉得温暖如春。

    现在外面天气虽冷，这个地方温度和上次来是一样的。

    天然恒温，实在令人惊叹大自然的神奇。

    她第一件事情要做的就是躺在心心念念的玉床上，这里不但是她和殷权凛的开始，还是她的希望。

    殷权凛见她这个举动，不由觉得十分可爱，他走过去，揉揉她的头，问她，“这次把玉床带回去？”

    听他提起这个，锦黛翻身下来，开始研究这个玉床。

    “我怎么觉得玉床是和地连接在一起的呢？”她摸来摸去，并没有摸到缝隙。

    殷权凛蹲下来，和她一起看，他摸了摸玉床与地连接部分，说道：“果然和山是一体的。”

    “难道这个山洞是凿出来的吗？”锦黛去看别的建筑，随后惊叹地说：“天啊，居然是真的。这得多巧夺天工手艺才能做到。”

    “的确很厉害。”殷权凛感慨说道：“古人的智慧，有时候是我们也无法比拟的。”

    这一点锦黛还是赞同的。

    两人在山洞里，新鲜了一会儿，开始研究壁画上的公主嫁衣。

    殷权凛开始画设计图，锦黛新鲜地坐在他身边看，还有什么是他不能的？

    没学过服装设计，居然连设计图都会画。

    她拿起笔，在他身边，一起和他涂涂改改。

    有时候两个人都拿不准的地方，就一起商量着来。

    外面，关珂是第一次进山洞，他难免觉得好奇极了。

    他就像是一个好奇宝宝，在锦贡身边问着十万个为什么。

    锦贡的心绪一直很澎湃，脑中有很多个想法。关珂在身边像只苍蝇一样嗡嗡嗡，吵得他不胜其烦。

    关珂还必须要得到答案，锦贡不说话，他就追问，用各种办法让他回答。

    锦贡从没见过这么烦的男人。

    他嫌弃地看着关珂问：“你是不是男人？怎么这么八卦？”

    关珂挑了挑眉问：“我长得不像男人吗？要不要给你证明一下？”

    他说这句话的时候，没想太多。

    然而却招来了锦贡鄙夷的目光。

    两天后，锦黛和殷权凛终于敲定好了图纸，准备开始动工绣嫁衣。

    锦黛悠悠地叹气说道：“为什么我开始感觉信心不足了呢？”

    越往后做，越发现这是一件不容易的事。

    殷权凛摸摸她的发说道：“不要紧，有我呢！”

    他没告诉他，晚上他抱着她躺在玉床上睡觉的时候，一晚上做梦都在绣嫁衣。

    就像现在这样，他在忙，她在一旁依偎着他充满爱意地看着他。

    按理说他的保证，她不该相信的。

    毕竟她是专业绣花的，却信任一个不会绣花的，还是个男人。

    但也不知道为什么，他这样说，她就信了。

    “嗯！”她甜甜地看着他笑。

    殷权凛执起针，虽然他不是第一次拿针绣花，但是这次的感觉很奇特。

    就仿佛他很多很多年以前，也这样做着如此深情的事。

    他期待着等嫁衣绣好，她就会穿上他亲手绣的嫁衣，成为他的新娘。

    而现在，他同样如此期待着。

    一针又一针，手法与她一样。

    锦黛无比震惊。

    他的娴熟程度，就好像不是第一次做这件事一样。

    她才想起来，有时候两人意见不一致的时候，他非常坚持。

    明明没有什么证据，但他却很笃定地让她相信他，然后她就信了。

    她就这样静静地看着他，痴迷于他的动作。

    也不知道为什么，现在在她眼里，已经不是什么研究了，好像这件嫁衣绣完之后，她就会穿着它成为他的新娘。

    一种甜蜜又期待的滋味，慢慢涌上心头，醉人又上头。

    两人就在这山洞中，过上了世外桃源一般的生活，简直就像是神仙眷侣。

    酒店里，周冷堃一连几天都没联系上锦贡。

    锦家人说锦贡现在专心伺候大小姐，不管外面的事。

    周冷堃觉得锦贡一定和锦黛汇报姜飞绿的事了。

    他心里有些忐忑，觉得自己这件事没做好。

    但是他偏偏又见不到她，无法解释。

    烦躁了几天，他去看姜飞绿设计的作品。

    作品可千万不能再出问题了。

    否则的话，他在锦黛面前什么都做不好。

    他无法承认，周家大少就是这个水平。

    等他看到姜飞绿的作品，不可置信地问：“你这都是什么？”

    肉眼可见的敷衍。

    “我努力画出的作品啊！那个锦贡说了，按作品给钱，我为什么要替他省钱？”姜飞绿说得十分理直气壮。

    “你连我这一关都过不了，你觉得这些垃圾能入锦黛的眼吗？”他真是被气坏了，说话也开始口不择言。

    这句话果然激怒了姜飞绿，她蹭地站起身，瞪向他问道：“你说我这些是什么？”

    “好！我承认，我形容得不太妥当。但是你自己看看，这些东西合格吗？能过你自己的那关吗？你确定不会砸你的招牌吗？”周冷堃咄咄逼人。

    听起来他的话似乎在努力冷静，但其实语气逼人。

    “我设计得怎么样？总要锦黛来看，现在我连见都见不到她。只能按自己的直觉来设计。我认为我这样做得没错。”姜飞绿理直气壮。

    “你是不是想解约？”周冷堃实在不想和她废话。

    “好啊！那这些作品你按张数结账，这可是锦贡的承诺。”姜飞绿正不想在这儿浪费时间呢。

    不用她付违约金更好！

    周冷堃本想就是吓吓她的，万万想不到她还真的就要解约。

    这下他骑虎难下了。

