    圣天城，一座有着几十万年底蕴的古老城池，在万宗域内享有盛誉，这里不仅有万古皇朝这样一座顶尖势力，更是天神之眼的入口。

    许多从其他城池赶来的强者，便是为了天神之眼而来，尤其是在天神之眼即将开启的这一段时间，圣天城的人明显比以前多了不少，强者如云，藏龙卧虎。

    当秦轩等人到达圣天城的时候，便见浩荡人群尽皆朝一处方向蜂拥而去，如同一股股洪流般，场面极其壮观，秦轩目光看向那些身影，发现他们神色激动，似乎要去见证什么大事一般。

    “据说这次下界天来了不少妖孽人物，有几位乃是混沌体质，天赋卓绝，可能会引来异象。”

    “不错，天神之眼五十年开启一次，以往上界来的人都不是下界最出众的，但这次，妖孽人物都来了，中行天要热闹起来了！”

    “赶紧过去吧，再晚一些便要错过精彩时刻了！”

    一道道议论声从人群中接连传出，语气中透着难以掩饰的激动之意，这些人都是寻常的武修，天赋不是很强，因此他们对这种事非常热衷，期待能见到一些非凡人物，尤其是下界天的天骄。

    中行天的顶尖妖孽，他们几乎都耳熟能详了，但下界天有哪些妖孽他们却并不清楚，正好趁这次机会认识一番，看与中行天那些妖孽人物有多大的差距。

    秦轩他们听到那些人的议论声，脸上皆都露出一抹惊讶之色，下界天之人已经到了吗？

    “过去看看吧。”林枫看向秦轩笑道，他实则也和那些人一样，想要亲眼目睹下界天顶尖妖孽的风采，有几人的行踪太过隐秘，出手的次数极少，即便是飞云阁，对他们的真正实力也不是很了解。

    “走。”秦轩开口说道，诸人点头，顿时一行人身形朝着人流的方向掠去，很快便消失在无尽人影之中。

    在圣天城极北之地，没有任何的建筑，而是一片莽荒之地，寸草不生，风沙漫天，与圣天城其他地方的繁华景象显得格格不入，让人感觉是完全不同的地方。

    但此时，这片莽荒之地上空却站满了身影，气息皆都强大无比，若是仔细观察的话，便会发现这些身影似乎是按照阵营划分开来，泾渭分明。

    只见一处方向，那里汇聚着几十道身影，有男有女，其中，有几人身上透着极为超凡的气质，令人难以移开目光。

    当其他阵营之人目光看向那边的时候，他们眼神中皆都透着一抹震撼之色，这势力是最近一段时间才崛起的，虽然时间极为短暂，但势不可挡，如今，已经没有人能够忽视这一势力的存在。

    而这一势力，有着一个极为响亮的名字。

    天玄神宫。

    天玄神宫的修行之人皆都来自天玄大陆，以神宫为名，乃是因为天玄大陆九域之地有八大神宫，象征着最顶尖的势力，虽然天玄神宫内也有一些无涯海之人，但他们也认同天玄神宫这个名字。

    只因天玄神宫是一人建立起来的，而那人，来自九域之地。

    天玄神宫方向，站在最前方的乃是四位青年男子，若是秦轩在此的话，必然能一眼认出来他们。

    这四人赫然是楚枫、莫离殇、慕容光照以及龙族皇太子龙柯，他们是如今天玄神宫的代表人物。

    楚枫、莫离殇与慕容光照乃是高阶帝境修为，而龙柯则是大帝。

    而在天玄神宫旁边还有两处势力，赫然是藏天阁和九天仙国，藏天阁一方以宋越为首，而九天仙国一方则以伊尘为首，牧瑾瑜也在九天仙国的人群之中。

    听闻天神之眼开启，他便带着九天仙国的人上界，带他们开开眼界，另外也为自己寻找破境的契机。

    虽说他的实力已经无限接近于圣境，但这之间差距依旧非常大，圣道虚无缥缈，难以捕捉，若是没有足够的机缘，恐怕需要不少的时间才能跨越。

    而除了天玄神宫受人瞩目之外，还有四大势力同样十分显眼，吸引了不少人的目光，正是修罗地狱四大古老势力，坐镇一方的庞然大物。

    东部之地的段氏、北部之地的公孙家族、西部之地小西天寺，以及南部之地的摩柯古族。

    但这四大势力却只占据三处区域，段氏与公孙家族之人站在一起，关系似乎极为融洽亲密，小西天寺的佛修安静的站在一处角落，仿佛与世无争。

    摩柯域独占中央的一处区域，让人一眼便能注意到，但大多数人的注意力都聚焦在最中间的一位白衣青年身上，眼神各异，惊讶、崇拜、也有敬畏。

    只见那青年一身皆白，连白发都是白色的，相貌英俊不凡，双眸深邃若星河，白皙的脸庞上透着一股淡淡的忧郁之意，仿佛有心事，无形之中更平添了几分别样的魅力。

    他安静的站在摩柯古族诸多身影之间，显得格格不入，然而没有人敢忽视他的存在，只因，他曾经是摩柯古族的神话，一代杀神，令无数人闻其名丧胆。

    这位白衣青年，赫然正是顾九歌。

    如今的顾九歌给人的感觉极为温和，身上没有丝毫的杀气，这让周围各大势力之人内心生出一些念头，难道，杀神也会放下屠刀吗？

    南华皇朝也有一些人前来，为首之人正是南胤，在他身后则是南华皇朝的后辈人物，南穆以及南敏都在来了，不过以他们的天赋，显然只是来看热闹而已，不会有突出的表现。

    “那人便是南华皇朝的皇子南胤，据说不久前，南华皇朝遭遇九连败，南胤惨败于秦轩之手，虽然如今他还是苍穹榜第六，但真实的名次应该要到第七了。”周围有些人看向南胤的方向低声说道，

    那场大战掀起了不小的轰动，修罗地狱许多势力都有所耳闻，心中唏嘘不已，南华皇朝何等强横的势力，竟然连败九场，连皇子都败了，这实在是一件稀奇事。

    似乎听到了一些声音，南胤的脸色顿时变得难看，双拳紧握，发出清脆的声响，那一战是他毕生的耻辱，除非正面击败秦轩，否则难以洗去。

    但如今秦轩不知在何处，即便找到了，以秦轩的天赋，要想战胜他谈何容易？

