一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十章你，觉得我会信吗

    “滋味如何？”

    苏觅儿望着已成人棍的王子文，脸上露出了可怕的笑容。

    王子文早已经将声音喊哑，脸色惨白，没有丝毫血色，浑身都是鲜血，躺在地上不断的挣扎着，形状凄惨，所有王家人都被这一幕给吓住了，他们何时见过如此惨状，而且还是在他们王家的继承人身上。

    此时，他们才知，苏家的实力到底有多强大，竟然还有黑衣人这种无法想象的强者。

    “你不杀他，我同样不杀你！”苏觅儿语气极为的寒冷。

    她要王子文生生疼死，任何人都不能动木头哥哥一根头发，更何况是打断双腿。

    整个王家，全部如死一般寂静，所有人连大气都不敢喘，生怕被苏觅儿斩杀，成为人棍，一直到将王子文折磨的不成人样，苏觅儿这才停止了动作。

    “啪啪啪！”

    就在这时，一阵鼓掌的声音凭空响起，苏觅儿猛地看向了一个地方，黑卫的脸色一变，旋即变得狂热与恭敬至极，李墨的目光亦是一缩，这是何人，怎么自己连一丝察觉都没有，就好像凭空出现一般。

    只见在虚空之中，不知何时到来了一位青年，这青年身穿一袭古代月白色长袍，漆黑的头发劈落与背后，面相英俊，器宇轩昂，气度极为不凡，他此刻嘴角挂着一丝微笑，缓缓的鼓掌，目光落在了苏觅儿的身上，尽是喜欢与欣赏，“不愧是觅儿仙子，是我喜欢之人。”

    “拜见王子殿下！”黑卫极为恭敬的跪在了地上，五体投地。

    看到这一幕，所有人在此震惊了，方才黑卫已经强大的超出了所有人的想象，而此刻，竟然给这青年跪在了地上，这青年又是谁，到底有多强大？

    王子殿下微微点头，从虚空之中，一步步的走下，就像是这里有一座无形的楼梯一般。

    黑卫此刻才敢起身，旋即在王子殿下的耳旁诉说了起来。

    王子殿下的脸色，并无任何变化，只是淡淡的点头，然后看向了苏觅儿，“觅儿，你小姑已经告诉我你的事情，所以我才派黑卫先来，很可惜的是，你被骗了！”

    “什么？”苏觅儿脸色微变。

    “我说，你被骗了！”王子殿下淡淡道。

    “不可能！”苏觅儿语气坚定的摇头。

    “唉……”王子殿下微微叹了一口气，“你不想来的原因是因为一个普通人是吧，但是，那人并不是普通人，他也是修士，甚至可能比你的修为还强，所以才能将你骗过，故意装作普通人的样子，这些你不知道吗？”

    在院墙外的李墨，赫然一震，他怎么知道的？旋即他瞬间看向了觅儿，要是觅儿知道了，会怎么想？

    “不，不可能！”苏觅儿根本不敢相信，若木头哥哥也是修士，那么之前的一切都是骗自己的，连接近自己也是故意的，那么那一个多月的照顾，还有故意装穷，这种种的一切都是假的吗？

    苏觅儿的脸上露出了茫然，不知所措的表情，这一切都是假的吗？自己放弃了所有，放弃了苏家的一切，放弃了与王子殿下去那里，换来的都是一场欺骗吗？难道连他的双腿，都是装的吗？

    “你想的没错，他的双腿都是装的。”王子殿下微微一笑。

    “不！”苏觅儿双手抱头，大吼一声，一点都不相信。

    “唉！”王子殿下叹了一口气，“你为何不信？既然你不信，那么我便让你死心吧，让你亲眼看看！”

    言罢，王子殿下伸手一挥，只见院墙之外李墨的身躯，赫然不受控制的朝着这边飞来，李墨的脸色大变，但是任凭他灵力如何爆发，甚至有掌心的古钱浮现，灵力疯狂冲击之下，依旧是没有任何作用，他用尽了全力，就像是被困在手掌中的蚂蚁，根本无法将人手掰开。

    李墨的身躯，落在了苏觅儿的眼前，王子殿下松开了手，李墨稳稳的落在了地上。

    苏觅儿看着忽然出现的李墨，眼眸一睁，瞳孔剧烈的收缩了起来，她的目光不由自主的看向了李墨的双腿，那一双腿完好无损，根本不是自己之前看到那样，这一切，都是骗自己的？

    她看向了李墨的眼睛，看到了浓浓的自责与心疼，李墨没有说话，他此刻也不知该如何去解释。

    就这么，两人对视着，皆是没有说话。

    王子殿下微笑着看着两人，亦是没有说话，黑卫站在一旁，一动不动，也没有任何一句话。

    “你，就没有一句解释么？”苏觅儿的语气已经变得平静下来，似乎看不出任何喜怒哀乐。

    “我说了，你会信么？”李墨的语气变得有些苦涩。

    “说，我想听听你如何来圆这个谎！”苏觅儿语气冷淡道。

    “好！”李墨点头，“因为，我前世便是这样与你相遇，然后腿被打断，黯然过了几年自杀而死，我不知道为何会重来一世，为了与你相遇，我已经等待了几年时间，为了让我们重新相遇时，依旧能够彼此喜欢，所以，我装作如前世一样，成为一个普通人，来到了我们相遇的地方，依旧是那样，遇见了你，然后将你带回去照顾，所有事情都与前世发生的一模一样，唯有一点不同，就是我现在是修士，而前世是普通人，我怕蝴蝶效应，令我们结局不同，所以一直以普通人与你相处，被打断双腿，也不敢还手，我准备之后便告诉你的，可惜，没来得及，还有一点是，我前世被打断双腿后，便再也没有见过你，我不知道你去了哪里，但我想着只要你在，便不可能不看我，所以，今生，我想看看，你到底是为什么没有来看我，现在我明白了！”

    苏觅儿的眼眸剧烈波动，这一切都太过匪夷所思了，前世今生，这一切可能吗？

    “呵呵！”王子殿下冷笑一声，“即便是我，也无法做到再来一世，不，即便是我无法想象的他们，也无法做到这一点，你一个普通人竟然可以重来一世？不得不说，你是一个人才，这个说辞一般人真想不出来！”

    苏觅儿看了王子殿下一眼，然后转过头，看着李墨，脸色逐渐变冷，变得极为讽刺，“你，觉得我会信吗？”