        那几个都走了以后，王惊蛰和小草也并未着急离开，对于这对无所事事的小夫妻来讲他俩其实去哪都一样，反倒是回陇西好像还挺有压力的，毕竟面对茅清水的酒菜炒鸡蛋，王惊蛰都要哭了。

        所以，这就看出来了，别管你在外面多牛比，但是面对家长的催生和催婚，你依旧得老实的趴着。

        “从你的眼神里我看到了倔强，你倔强的不想要回家，是么？”小草挽着王惊蛰的胳膊，唉声叹气的问道。

        王惊蛰很实在的点了点头，说道：“心里压力大啊，真的，咱妈那双眼睛就跟探照灯似的，看得我浑身都起鸡皮疙瘩，人就是铁打的那不也得给个休息的机会么，我不成沦落为生孩子的机器啊”

        “好吧，那咱俩就不回去了”

        王惊蛰惊讶的问道：“真的？”

        “当然是真的，既然出来了为什么不去散散心？渭河上都快要入秋了，河水也凉了，难道你和我还傻傻的去划船打发时间么？不回去，去逛逛吧，游山玩水什么的。”

        “欧耶”

        小草接着说道：“但不管去哪游，该生还是得努力，继续造小人吧。”

        王惊蛰无语的说道：“你着魔了是不？”

        小草看着远方，用一种很笃定和认真的语气说道：“万一你真死了呢，我总得给你们王家留后啊”

        王惊蛰揉了揉脑袋，说道：“真是句情话，比你说要当个苦手寒窑的王宝钗可好听多了。”

        小草扭过头说道：“王宝钗守了十八年的寒窑等薛仁贵，到底还是把他给等回来了，如果我能等二十八年把你等回来，也愿意。”

        “那我们可都老了啊”王惊蛰说道。

        “正好是白头偕老了，然后死在一起。”

        两个人在酒店下面说着甜死人的情话时，却没有注意到楼上有三双眼睛在看着他们，韩观海急的抓耳挠腮，跟后面的女人说道：“我们什么时候动手？”

        “一窝蜂的冲下去，然后车轮战或者一拥而上，乱棍打死老师傅？”那女人冷笑着说道：“那我可以告诉你，这么干的话你一定留不下王惊蛰，不是他跑了就是那个女人跑了，或者两个人都跑了，也许你连他的一个汗毛都碰不到，别忘了这里还是茅山脚下，动静稍微大一点茅山都有可能会知晓的。”

        韩河皱眉问道：“那你想怎么做？”

        本来按照韩河和韩观海曾经的预计，那就是调派来大批的人手去围攻王惊蛰，就算他有一身的七十二变，到最后也双拳难敌四手，耗都能把人给耗死了，但是在韩观海和韩河发现王惊蛰的隔天之后，这个女人就主动的找上了他们，开篇就是一句话。

        “你们想要王惊蛰死但你们未必真的敢去杀他，但我想要他死，我可以没有任何顾忌的去杀他，你们要么？”

        这个女人的底细，韩河和韩观海也不清楚，但是对方这两天的表现让他们觉得，这是找到了知音，她很了解王惊蛰点点滴滴说的都头头是道，明显功课做得很足，就像农民了解大粪那么了解，把王惊蛰的优缺点和各种细节都给说了出来。

        这女人扒开窗帘一条缝隙，淡淡的说道：“当然是等下去了，一直等到有绝对把握的机会”

        韩河顿时摆手说道：“你别忘了，他很能算的，但凡有一点危险的苗头，他都有可能察觉到的。”

        “但你们不知道的是，王惊蛰只能算人不能算己，他和茅小草又结了婚，所以他俩不管有什么问题，他都算不到也感觉不出来，毕竟他不可能为自己算出来什么。”

        韩河和韩观海对视一眼，这一点他们到是不会否认。

        酒店下面，小草拉着王惊蛰忽然说道：“你看，袁大头和桑桑一枪就中了，午桥也是，咱们两个开了那么多枪都不行，你说是不是谁有点问题？”

        王惊蛰尴尬的说道：“我时间还行吧？”

        “我说的不是这个。”

        王惊蛰沉默了半晌，说道：“我能为别人算出任何事，但却唯独给自己算不了这个。”

        小草眨了眨眼睛笑了，拉着他的手说道：“你不行，那就求别人啊。”

        王惊蛰脸顿时就黑了。

        “我说也不是这个。”小草说道：“在家里的时候不是说过了么，实在不行我们就去找找送子观音吧，我听说茅山附近的村里，有个观音庙特别的灵”

        王惊蛰惊讶的问道：“你在陇西，从来都没有来过茅山，老妹儿你告诉我你从哪听说茅山脚下有个村的观音庙很灵的，百度啊？”

        小草鄙夷的说道：“你的智商，真的很让我忧虑，我是问了袁大头的。”

        王惊蛰一听就愣了，但紧接着就回过神来了，心里一阵什么马奔腾而过，这袁大头看着本分老实的，居然还玩了一手暗度陈仓，难怪他和郑桑桑一枪就能命中呢，整了半天两人出游之前他这是去了一趟观音庙，然后小草又给打听了出来啊。

        王惊蛰感叹着说道：“人不可貌相啊，袁大头为了勾搭上郑桑桑，什么招都能用出来，我是真的服了。”

        “对，这叫有志者事竟成。”小草确实很袁大头打听了下这事，他也确实去过那间观音庙，就在茅山南边不远处的一个村子外，那间观音庙的香火不错，很多附近或者远道而来的人都去求过子。

        于是，小草就当真了。

        这天晚上，他俩又留在了酒店一夜，因为隔天就是正月十五，正好可以去庙里送香。

        隔天清晨，早早的，小草和王惊蛰就起来了，打了一辆车跟司机一讲那间观音庙对方就说知道了，半个多小时后把两人给送到了地方，观音庙的香火确实很旺，他俩来的已经都更早的了，前面都已经排了挺长的队伍，绝大多数都是一对对的青年男女，也有独自一人过来的。

        两人手挽着手，排在队伍后面，王惊蛰小声跟小草说道：“这事要是让我家祖先知道我去求人给自己算，怕不是赊刀几代人的脸都给丢光了啊”

