    所以视频发出，众人可以看到他的确是一步一步跟着明瑶说的话做的。

    然后，他们看到在苛刻的操作下，真的形成了一段代码。

    当代码运行成功后，电脑屏幕瞬间黑了。

    三秒后，屏幕上跳出了一个捧着西瓜的小黄鸡。

    小黄鸡戴着一个小草帽，穿着一件小背心，坐在石头上。小鸡嘴里吐出了西瓜子后，对着屏幕做出了一个呸的表情。

    观众们：……

    只要是《山河长安》的玩家，都认得这个游戏的吉祥物，小黄鸡呱呱。

    因为可爱的鸡仔长相，还有时不时做出搞笑动作，被称为游戏最萌宠物。

    结果现在……

    【我一时间不知道该笑还是该气，柳家口口声声说瑶池盗走了他们的资料，那现在是怎么回事？你们的资料还能做出山河长安的吉祥物呢？】

    【而且柳家明显不知道这件事，所以瑶池公司到底有没有偷机密这件事，大家懂得都懂。】

    【最好笑的是你们发现没有，小黄鸡的衣服上还有瑶池公司的logo！难道柳家是想说，瑶池公司把你家的logo都一起盗走了吗？】

    只要是愿意动脑子的人，都知道是不可能的。

    那么，唯一的可能，就是柳家的说辞根本就是假的！

    而柳家沈家得到消息后，也一直蹲守直播间，想要看瑶池会做出什么样的解释。

    但是看到这里，所有人都傻眼了。

    “这是什么情况？！”柳父怒气冲冲地看向沈父。

    资料是沈父拿过来的，说是瑶池公司的内部文件！

    沈父也愣住了，等他回过神来的时候，才意识到，自己似乎搞错了什么。

    他没有回答柳父，而是匆匆拿起了手机，想要拨通一个电话。

    却发现对方不知道什么时候将他拉黑了！

    “沈迟！”

    沈父咬牙切齿地喊出了这个名字。

    他不是傻子，到了这个时候，自然意识到了真相。

    他竟然被沈迟给耍了！

    恐怕沈迟至始至终都没有被他打动，更别说背叛瑶池公司了！这个送过来的资料，恐怕从一开始就是假的！

    一切都是瑶池公司给他们下的套！

    沈父的内心复杂，一是气愤恼怒自己被将了一军，二是不明白，明明自己才是沈迟的父亲，沈迟却为了外人来背叛自己？

    是，当年的事情他的确有错，让沈迟委屈了这么多年，给沈淼当替身。但是这是他的问题吗？他也是为了沈家着想！

    沈迟明明是自己的儿子，为什么不能体谅自己？

    可惜，沈父这辈子都不会知道答案了。

    早在几天前，沈迟就搬家了，就连留给沈父的号码，都是随时随地能注销的。

    柳父看着沈父，气得差点七窍生烟。

    他算是看明白了，自己就不应该和沈家合作！

    他当初就应该意识到，沈淼能够输给明瑶，那么沈家怎么可能赢过明家？！

    可惜就算现在后悔，也已经晚了。

    柳父只能立即联系水军散发舆论，并且然其他合作的厂商施压。

    虽然偷盗技术这件事是假的，但是瑶池公司垄断市场的事情是真的！

