    华清风带着高手来到阳城，立刻就吩咐道：“去，看看龙隐在那里，把他的脑袋给我拿来。

    还有他家中的女人，能抓过来就抓过来，不能抓就全杀了。”

    他原本想要以其人之道还治其人之身，把华天山的母亲拿下。

    但是，华天山的母亲是得势的一方，再加上华天山悄悄带回去的丹药，华天山的母亲根本不可能接受华清风。

    而且，整个华家都知道华天山和华清风打架的事情，在这样的情况下，华天山的母亲看到华清风就是厌恶的，华清风怎么可能得手？

    不能得手的情况下，他就把目光盯到龙隐这里来了。

    总之一句话，他要发泄，他要杀人。

    半天以后，手下来报：“公子，龙隐不在阳城，不知道去什么地方了。

    至于青叶山庄，高手众多，恐怕是不好突破。

    尤其是玉珊瑚亲自坐镇，惹到玉家对我们非常不利。”

    华清风冷冷地说道：“我不是让你强闯青叶山庄，而是去把药房里面的丹药都给我偷出来。

    玉珊瑚再厉害，也就是个道玄，还能对付你们九重天吗？”

    “我们可以去试一试！”

    华家的人无奈地说道，“倒是龙隐的家人，他老婆住在栖霞山庄，丈母娘住在云顶一号，两个地方都比较空旷，如果操作得当，应该可以把他们抓来。”

    华清风愤怒地说道：“那就去抓啊，废话这么多做什么？”

    “是！”

    一群华家高手很是无奈，不知道华清风哪里来的这么多怒火。

    难道因为母亲新丧？

    华家高手很不解，但是，他们还是听命行事了。

    然后，分作三路高手，前往青叶山庄、云顶一号、栖霞山庄分别行动。

    去青叶山庄的人是最强的，两个九重天带路。

    他们的任务，不是伤人，而是偷东西。

    而且，他们不能留下破绽，否则的话，只要被玉珊瑚发现，招惹到玉家的人，那就非常麻烦了。

    别看华家现在声势浩大，但是，要是真的招惹到玉家的人，华家肯定拿他们问罪的。

    来到青叶山庄，子夜时分，两个九重天高手带队闯入青叶山庄，直扑药房。

    但是，药房是有人看管的。

    原来看管药房的是南宫家姐妹，后来人手渐多以后，药房就交给南疆那群人看管了。

    至于雪玉双骄，就专门陪伴汪轻舞了。

    现在看到有人闯入青叶山庄，看守药房的人顿时发出警报。

    华家的两名九重天大怒，立刻一拳震死了那名守卫，然后吩咐道：“快，赶紧搬走！”

    警报已经响了，他们的时间非常有限。

    此时，听到警报的玉珊瑚，神色冰冷地说道：“还真有人敢来偷我家的东西？

    快，去拦住他们，然后全部宰了！”

    她拿着雷简，带着青叶山庄的高手奔向后院。

    刚刚才赶到后院，不分青红皂白，立刻就全力出手了。

    她才不管是谁来偷东西，只要敢来，那就都去死！而华家的那群人，看到青叶山庄的高手来了，两个九重天立刻说道：“你们快走，我们断后......”话还没有说完，就“看到”满天的雷霆劈了过来，所有人都在雷霆范围里面。

    两个九重天惊呼一声，想都没有想，脚步狠狠一登，纵身飞奔离去。

    因为这种雷霆如同灭世之威，根本就不是他们能够抵挡的。

    事实上，他们如果在触动警报的第一时间逃走，他们肯定都没有事情。

    但是，两个九重天以为，以他们的身手，稍微抵挡一下青叶山庄的人，让其他人撤退，他们再来撤退也来得及。

    毕竟，他们是九重天。

    现在的结果是，华家其他的人吭都没有吭一声，就全部死绝了。

    至于两个华家九重天，他们被雷霆追着轰了几下，感觉自己身上都快熟了，甚至头发都有了焦糊的味道一样。

    这一刻，华家两个九重天是面色惨白的。

    连他们被灵魂攻击以后，都出现了这样的反应，毫无疑问，玉珊瑚是显圣啊！他们公子居然以为是道玄？

    现在好了，除了他们全部都死了。

    他们仓皇地逃回去报信去了，而青叶山庄，玉珊瑚冷冷地说道：“搜身，看看他们是哪家的人，到时候再找他们算账。”

    但是，华家这群人是来偷东西的，什么都非常干净，谁又能认得出这是什么人？

    “小姐，现在怎么办？”

    晓秋询问道。

    玉珊瑚沉思了一下，她本来想的是把这几个人的面貌公布出去，把这几个人背后的人找出来。

    但是，想到龙隐的处境，她冷冷地说道：“拖去烧了，我们就当什么人都没有来过！整理一下药房，等龙隐回来看看损失了什么东西。

    从今天起，二十四小时看守药房，只要有人敢来，通通杀了。”

    可以说，也就只有天位才能够从青叶山庄偷东西了。

    但是，现在有几个天位看得上青叶山庄的药？

    洗心丹没有多少人知道，在这样的情况下，哪个天位会自坠身份过来偷东西？

    在青叶山庄杀掉了华家那群人的时候，栖霞山庄也迎来了敌人。

    这群人自然都是高手，连八重天都有两个。

    但是，想要对付宁欣，哪有那么容易？

    在看到敌人的一瞬间，宁欣就启动了法器。

    一件法器砸出去，八重天以下的高手全灭了，至于剩下的两个八重天，宁欣左手一块道符，右手一块道符，连续两块道符之下，两个八重天脸青面黑地逃出了青叶山庄。

    刚刚逃出青叶山庄，他们立刻就给华清风打电话了。

    “公子，这女人身边有法器，还有好多道符，我们的人就剩我们两个了！”

    两个八重天惨然地说道。

    华清风坐蜡了。

    今天晚上，突袭青叶山庄没有成功，他就挺意外的。

    尤其是知道玉珊瑚是显圣，更是让他心中震惊不已。

    面对显圣，他认了。

    但是，为什么宁欣身边还有那么多的法器和道符呢？

    他沉默不语，良久以后，才狠狠地说道：“好在云顶一号还没有传来消息，怎么也应该得手了。

    我才不信，我的手下连一个老人和一个老女人都抓不来。”

    这一刻，他觉得没有消息就是最好的消息了。

    但是，真的是好消息吗？

    云顶一号，余锦秋面无表情地把一堆骨粉倒入下水道，她都懒得提出去扔了。

    从下水道冲走骨粉以后，华家的那些人，永远失踪了。

    

