    第378章鼠辈天下共识

    随着伏羲最后一笔落下，炎黄和他就同时一抬手，加持了自己的意念。

    顿时，那道诏书就化作了锦布，一如当初给姬发的那道诏书一样，就这么落了下来。

    “我等三人出不得火云宫，但此诏书附带我等三人意念，且加持了三倍，这样足以让我等三人显化，帝辛你快快出宫，将此诏书用法力激发，发布出去，让神州大地上的人族知道西周的鬼蜮伎俩，以及先前那道诏书，是假的！”

    伏羲收手，便指着那道诏书，快速说道。

    他既能推算，此刻如何还不知道事态紧急？

    此刻多耽误一息，便有不知多少人族百姓会被那道诏书策反。

    李清见此，点头道：“多谢了！”

    说完，他也不啰嗦，只管一招手，便把那道诏书取了过来，而后身形一动，就飞出了火云宫。

    “姬昌，姬发，寡人看你们是羊肉吃不到，反惹一身骚，当真可笑哟。”

    立于天地间，李清轻声自语一声，随后就一挥手！

    一丝法力激发，那诏书刹那燃烧，继而直接化作千余道光芒，激射向了整个神州大地上的千余余座巨大城池！

    伏羲已然算好了所有一切！人间多少大城，便有多少诏令！

    此诏令，可就不是一道声音了！

    而是，三皇，显化！

    只见那些光芒，但凡落入一座城池，便随之轰鸣！

    继而三圣皇的虚影就出现在了天空之上，使得一城之数十万，或者数百万，乃至朝歌，西岐等等大城内的千万人口，都可以看的清清楚楚，明明白白！

    三圣皇千丈身影屹立天空，同时开口道：

    “吾乃公孙轩辕黄帝。”

    “吾乃朱壤神农炎帝。”

    “吾乃伏羲人皇。”

    “人间百姓，亿万生灵，且听吾等号令！西周无耻恶贼！当真歹毒，竟妄图加害当今人皇帝辛，此事天地共怒！神州大地亿万万人族百姓，当要看清西周奸贼之伎俩！真是妖魔当道，魍魉作祟！他们竟敢冒充吾等三皇法旨！？擅自罢黜当今人皇！？简直可恨！天地人族听令，今以吾等三皇意志，盖此下诏！西岐恶贼，为偷神器，不择手段，竟谄媚于他人！不惜当牛做马，为奴为婢！只求能获得帮助，简直毫无人主之尊严！天下人族当该共击此厚颜无耻，软弱无能，甘为走狗之辈！钦此！”

    三圣皇声音宏大，使得一城之地百姓，皆听的清清楚楚。

    且三圣皇身影明朗，清晰可见，根本不可造假，一时间也不知多少百姓，跪地拜道，参见上古三圣皇。

    此诏一出，事态顿时明朗！

    一时间也不知多少人，心中顿时就明白了，原来刚刚那道所谓的诏书声音，是假的！是西岐贼子冒充的！

    以至于真正是三圣皇得知之后，直接显出真身，从而辟谣！

    同时，还严厉呵斥了西岐狗贼，西岐狗贼胆敢冒充三圣皇！简直该万死！天下百姓，尽数可击之！

    真相大白了！真相大白了啊！

    此刻整个神州大地，因为先前那道诏书从而心生反意，恶意，怒意等等情绪的官员，百姓，乃至人族散修，皆是彻底明白了！

    西岐！他们当真敢！？

    他们当真敢冒充三圣皇发布诏书！？想要废立当今人皇陛下！？

    他们好大狗胆！！

    如今三圣皇闻之暴怒，直接亲身显化降临驳斥，你西岐，还有什么话说！？

    可恨西岐！当该灭之！

    不可计数之人的心里，几乎都是如此想道。

    李清自也是知道了现在的情况，是以淡然一笑，西岐诡计，已然破矣，此事便无需着急了。

    因此他身形一动，就又回了火云宫。

    而不说李清这里要和三圣皇唠什么嗑。

    只说西岐。

    如今是夜，西岐城侯爷府内，依旧是灯光璀璨，虽到处挂着白幡，可却怎么都能从其中，品味出一股喜意来。

    没办法，这侯爷府的主人，西伯侯姬昌，他高兴啊！

    三皇诏书一发，天下共知！自今夜之后，人皇便是得位不正，那他姬昌起兵，将再无任何障碍！

    是以他如何不高兴？

    不过因为尚还在伯邑考的停灵期间，因此他不能下令西岐城狂欢，只能是在侯爷府内，宴请众臣，以及诸多仙家，阐教金仙。

    只见姬昌，身穿侯爷长袍，须发虽白，整个人却精气神饱满，正坐在大殿上位，看着下方众人，满脸的笑容。

    而下方众人亦是推杯换盏，煞是开心。

    “诸君！”

    见下方热闹，姬昌也只觉得心中一阵炙热，却是陡然长喝一声，便站起来，端起金杯道：“今日我儿取来三圣皇诏书，罢黜当代人皇帝辛，此真乃大喜之事！孤心中甚慰，来，诸君饮胜！”

    一众臣子，仙家，以及阐教金仙自也都起身，端起酒杯，笑道：“侯爷当乃是天命之人！饮胜！”

    一时间数百人皆是大笑着满饮一杯。

    姬昌喝完酒水，长叹一声，随后道：“诸君过誉了，什么天命之人？孤也不过是秉承百姓意志罢了，昏君无道，荒淫残暴，当需要孤……”

    “轰！”

    可不等他下面的话说完，陡然外面就传来一声炸雷般的巨响，继而整个本来漆黑的天空，瞬间亮堂了起来！

    “吾乃……”

    ……

    而后，外面就传来了三皇那宏大的声音！

    “怎么回事！？”

    姬昌以及一众人等皆是大惊，随后就迅速冲出了大殿之外。

    却见天空，三圣皇那千丈高矮的虚幻身形正俯视下方，用着响彻整个西岐的声音，念读着新的诏书！

    “这是，三圣皇！？”

    “他，他们在说什么！？”

    “什么！？前番那罢黜人皇的三圣皇诏令，竟是伪造的！！”

    “这，这！怎么会这样！侯爷伪造三圣皇罢黜人皇的诏书？”

    “天啊！天啊！三圣皇！这是三圣皇啊！”

    整个西岐城，千万百姓，数万官员，乃至姬昌这里数百的大员，皆是看到，听到了那三圣皇的诏令！

    一时间也不知多少百姓，心中哀嚎，目瞪口呆，不知所措！

    他们心中的圣主，至善圣人的姬昌侯爷，竟会伪造三圣皇诏书去罢黜人皇！？

    而如今，三圣皇大怒之下竟亲自驾临！前来呵斥侯爷！将侯爷定性为，妖魔鬼怪，魑魅魍魉的奸诈小人？

    这简直就是天塌了啊！

    侯爷府内，姬昌与一众官员自也是站在大殿之外，仰头看着天上的三圣皇，听着他们的诏书。

    只见姬昌，已然彻底呆滞。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

