    “只可惜，留给我的时间太短了。”

    “离开川波域前，我凝聚法界的希望不大了。”罗宇真人不无遗憾道：“未凝聚法界，即使进入川波山，我恐怕也是垫底存在。”

    罗宇真人的神体根基，在万物境中属最普通的一类，但也远超星辰境圆满。

    倘若道法感悟达到法界层次，爆发的战力顷刻间也会飙升，比绝大部分顶尖强者都要厉害，完全能够媲美泰恒真人这一层次！

    “确实，按冥冥中的指引，最多一个半月我们就要离开川波域。”东叶真人说道：“以此来推算，最多半个月时间川波山就要开启了。”

    罗宇真人对凝聚法界只是有些眉目。

    半个月？实在太短暂了，时间根本不够！

    “宝物宝地已经很少出世了，再出去闯荡意义不大。”

    “接下来，我们就安心呆在这里修炼，等待川波山出世吧！”罗宇真人笑道：“时间虽然短暂，但我也会竭尽所能，说不定就奇迹般突破了呢？”

    “我也要努力了！”东叶真人同样笑道。

    他为罗宇真人的突破感到高兴，但从他的心底来说，不认为自己会不如罗宇真人，毕竟千年来，他才是落霄殿界神体系一脉的最强者！

    ……

    时间一天天过去。

    随着宝物宝地出世的急剧减少，以及一位位修仙者神魂收到冥冥中传递来的‘离去期限’。

    还停留在川波域中的各方势力修仙者，都明白，此次川波域之行，真正要接近尾声了。

    不同的修仙者，开始做出不同选择。

    ……

    “该离开了。”

    “我未曾得到川波仙山令，再留下无益处，走！”一位黑袍修仙者，按冥冥中的指引。

    小心翼翼的向着‘出口’的方向飞去。

    早期时川波域的出入口统一开启，但如今，每一位修仙者感应到的‘离去指引’都是不一样的。

    ……

    一条山脉底部。

    超大型洞窟内。

    “诸位。”一袭青袍，玉树临风的玉庆真人站在队伍最前端，轻声道：“仙人已传来命令，除获取仙山令的八人，其余人尽可离去。”

    “是！”五十余位万书楼修仙者尽皆应道。

    即使以万书楼的强大，经过川波域数年的争宝杀伐，也陨落了近半数，可见修仙路上的残酷！

    ……

    峡谷内。

    一处隐秘之地，有着十余位修仙者聚集于此。

    “阔东。”面容普通的黑袍男子轻声开口，目光落在了其中三人身上：“四年了，你们都未能完成雨仙人当初下达的任务！”

    被沧武真人盯着的黑色战铠大汉额头冒汗，连开口道：“沧武，我们……”

    “不必和我解释。”沧武真人轻轻摇头道：“要么杀死一位星宫或万书楼修士；要么斩杀三位万物真人；要么杀死十位星辰真人！”

    “这三个任何，择其一完成，并不难。”

    “还剩下一段时间，你们三个去努力完成吧！若完不成，你们是知道殿内规矩的，到时谁都保不住你们！”沧武真人平静道。

    不远处，三人相互对视，眼眸中都有着一丝惧意。

    他们知道沧武真人说的没错。

    天杀殿规矩，未完成任务，必受惩戒！

    仙人神灵们，权限高，普通任务失败几次关系不大。

    第六境修士们，个个不凡，任务失败虽也要付出大代价，但也能勉强承受一两次惩戒。

    但他们这些第五境修仙者？失败一次都难翻身！

    “沧武，多谢提前。”名为阔东的黑色战铠大汉声音低沉，旋即咬牙道：“我们走！”

    嗖！嗖！嗖！

    三人直接化为流光冲出峡谷。

    能够活到现在的，哪有弱者？他们三个，必须要去拼命了！

    ……

    “哼！”

    “我不服气。”一位紫色短发女子在高空中极速飞行，神念感应着浩瀚大地，竭力探查着。

    她的眼眸中满是不甘：“论实力，我在顶尖行列中都算靠前的，但偏偏一次川波仙山令出世都没碰到。”

    若是争夺中被击败就罢了，但连机会都没有，紫色短发女子如何甘心？

    “还有时间，只要能够斩杀一名拥有仙山令的修仙者，我一样能够进入川波山。”紫色短发女子心中决绝。

    成仙路上。

    若是气运不够？那就去拼，去杀！只要实力足够强，同样能够夺取大机缘！

    ……

    随着时间的流逝。

    川波域内的一位位修仙者做出选择，拥有川波仙山令的稳坐钓鱼台，等待宝地开启；自然实力弱的开始大批离去。

    唯独少数自然实力不凡，但又未曾夺取到仙山令的顶尖行列存在，逐渐在川波域内掀起了无比血腥的大战。

    战火烽烟不断。

    一场场大战爆发，有妄图夺令的修仙者被击杀，也有拥有仙山令的修仙者被直接斩杀。

    不过。

    这些战斗，波及虽大，但影响力只能说一般，都只能算插曲，因为对站在巅峰行列的修仙者们没有影响。

    最巅峰的存在们，基本都已收敛心神，静心等待最终宝地的出世。

    山脉底部的大型洞窟内。

    其中一座略显简陋的小型静室内，云洪正盘膝坐在一玉台上，经过上一次被突袭，周围早已布下了重重阵法。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    一条条似微风般的青色剑光，不断在云洪周身亮起。

    这些剑光，看似不蕴含任何法力很不起眼，但它们周围隐隐扭曲的空间，却彰显出剑光潜藏的可怕威能！

    和魔余真人一战，是云洪进入川波域以来经历的最痛快一战，酣畅淋漓！

    这一战，看似是云洪大占上风最终取胜，但它同样印证了云洪对自身剑法的诸多想法，更重要的是让云洪心灵变得通透！

    川波域四年之行，云洪看似风光，实则是刀尖跳舞，不断游走于生死边缘，内心深处一直被压抑着。

    但斩杀魔余真人，真正让云洪内心担忧消散。

    再无一丝畏惧！

    而这一番心灵元神的净化，也让他在道法感悟上愈发得心应手，之前的诸多阻碍困惑自然而然消散开。

    “我之剑道，乃是唯我剑道！”

    “心中所求，乃掌控命运！命运路上的一切艰难荆棘，都将以剑横扫，以剑灭之！”云洪默默道。

    年少时，妖族祸乱父母死去。

    青年时，历两族大战死伤无数。

    后终于平定天下，又遭东玄宗窥视，一手力挽狂澜，真正成为昌风世界之帝皇，之领袖！

    虽修炼不足百年，但云洪的经历并不少，这些经历也真正铸就了他的道心。

    “将来，我必将掌控一切！天地之间，唯我独尊！”

    “到那时，再无人无物能够威胁我及我所要守护的一切！凡阻碍我者，皆杀！”云洪眼眸冰冷。

    这是他的道心，他的剑意。

    更算是他心中的野心！从未说出口的野心。

    修仙者一生，寿元漫漫，必须要有一颗足够强大的道心！

    许多凡俗，活百年就会感到孤独忧愁，若是活千年、万年！他们未必会感到快乐，更多的，恐怕是在岁月时光消磨中迷失自我。

    时光，令美人迟暮，令将军白发，更让心灵满皱最终崩塌。

    “道心不够强，心灵意志不够强大，纵然成仙成神，也会在漫长岁月中自我崩解陨落！”云洪心中明白。

    长生久视，未必是恩赐。

    天地万道，说多很多，但漫长岁月中，一代代修仙者所感悟的，本质上都是天地运转之规律。

    但是，天地万物之道是永恒不变的，修仙者本身却是独立唯一的！

    “道法感悟之根基，但修仙者去利用发挥却各有差别，威能更是天差地别！”云洪心中暗道：“更多的，就是因为‘心灵’不同！”

    ……

    转眼间，距云洪和魔余真人一战，就过去了近一个月时间。

    这一天。

    川波域的中央地带，一股浩瀚的波动传递向苍茫大地，令隐藏在数百万里大地上的一位位修仙者都瞬间感应到了。

    一瞬间，所有的修仙者都清楚。

    川波域的最后一座也是最为珍贵的宝地——川波山，出世了！

    ……

    “终于出世了。”

    “哈哈，终于等到了，我们走。”

    ……

    “不甘心啊！到现在都还没有得到一枚仙山令，白白错过这一最大的机缘！哎！”一位修仙者长叹，声音中满是不甘。

    ……

    “走吧。”

    “希望能够有一个比较好的分组，哈哈哈！”

    ……

    川波域开启的历史上，每一次川波山开启都是在浩瀚大地的中央，所有拥有川波域的数十位修仙者，几乎都是聚聚在最中央的数十万里大地上。

    随着仙山出世，震动传播四方，一位位持令的修仙者，离开了自己的潜修之地，飞向川波山的方向。

    ……

    “出世了？”静室内的云洪睁开眼，轻声自语。

    闭关了大半月的时间。

    并不长。

    但是，足以令云洪将自己内心再度审视一遍，重新洗涤自己的道心，摒除了许多杂质，使得道心意志愈发纯粹圆满。

    “论剑意之锋芒，我更进了一步。”云洪心中平静：“只可惜，仍未能彻底悟出一丝空间波动法则！”

    空间之道，云洪已悟出了六种空间波动道意，一种空间撕裂道意。

    而六种空间波动道意，已有凝聚融合之迹象，一旦完美融合，便是一丝最本质的空间法则奥妙。

    只是，是的即使以云洪在空间之道上的超高天赋，想要跨出这一步也极难！

    “若是空间之道能达到‘法印境’，我的剑法威能当再提升一大截，当有把握扫灭其他最巅峰强者。”云洪暗道。

    只是，万事皆难圆满。

    “不过，也足够了。”云洪眼神中充满信心：“即使未曾跨出这一步，以我如今的实力，面对沧武真人、刀魔他们，也足以一战！”

    谁胜谁负？也要战过之后才知晓！

    嗖！

    云洪身形一动，离开了静室来到了这一大型洞窟的主厅中，东叶真人和罗宇真人早已等候多时。

    见云洪出关，两人都迎了过来。

    “两位元老，都准备好了吗？”云洪微笑道。

    最早时，云洪费了很多精力，也只夺取到两块仙山令，一块自己使用，一块给了罗宇真人。

    但斩杀魔余真人，从他的储物法宝中又寻到乐一块仙山令，便给了东叶真人。

    “嗯。”

    “准备好了。”东叶真人和罗宇真人都连点头道，经过近一月沉淀，他们也都做好了准备。

    “两位元老，相信你们对川波山也都较为了解。”云洪说道：“只要进入，无论只是止步山脚还是走到山巅，都能得到一份恩赐。”

    两人都微微点头。

    按他们得到的情报讯息，通常来说，在川波山上越往上恩赐是越好的，但也不是非常绝对。

    “山脚混战两轮，每一轮都是十进八，总共淘汰三成多的入山者，也是唯独可以喊出‘认输’便可活下来的阶段。”云洪声音低沉：“我对你们的建议，尽可能通过第一轮，第二轮直接认输！”

    “我会考虑的。”罗宇真人轻轻点头。

    东叶真人默然，没有说话。

    他们自然明白云洪的意思，山脚的第一轮混战，仅仅淘汰两成的人，看似不多，但能够拿到仙山令的都是什么人？

    可以说，大部分人都是泰恒真人那一层次的！

    像罗宇真人和东叶真人，实力绝对属于垫底，能够通过第一轮混战的希望都不大，都要去拼命！

    云洪见两位元老的姿态，心中一叹，知道他们不甘心。

    但也没再多说。

    路，要自己走，最终是生是死，别人帮不了！

    “走吧！”云洪轻声道。

    “嗯好。”

    “走！”

    云洪在前，东叶和罗宇跟在后，三人收起了洞窟附近的阵盘，迅速沿着一条狭窄通道来到了地面。

    一飞出来，三人的视线就落在了远处虚空中。

    只见。

    原本浩瀚广阔空无一物的虚空中，凭空出现了一座巍峨无尽直入云霄的青色神山，山峰底部被连绵的云雾环绕托起。

    “好大的山！”罗宇真人忍不住道。

    “是很大。”云洪轻声道。

    他们和山峰间彼此间相隔数万里，空间压迫下，视线早已扭曲模糊，但仅以可见轮廓去推算，整座山峰恐怕高数万里！

