    第164章 武道筑基卡！

    “我要弹琴~”苏幼鱼立马就跑过去，坐在钢琴凳上，掀开钢琴盖，然后看到钢琴的品牌，她立马震惊呆了，“竟然是施坦威的钢琴！一台得上百万啊！”

    “我来弹一首~”

    当即，小丫头就兴奋的开始闭上眼睛，酝酿情绪，要弹琴了。

    不一会儿，苏幼鱼就睁开了眼睛，然后白嫩的手指像是天使一般，在黑白交错的钢琴按键上游动，就像是在跳舞。

    美妙的音符流动而出，让整个房间都活了过来。

    苏辰看着女儿们开心的笑脸，以及小女儿弹出来的琴声，还有透过宽大的玻璃可以看到躺在大床上睡觉的孩子妈的温馨画面，他觉得十分满足。

    他立刻给女管家打去电话，购买房间里同款的钢琴。

    挂了电话后，苏幼鱼欣喜的从座椅上跳下来，蹬蹬蹬的欢快的跑到苏辰面前，就跳到了苏辰身上。

    像只无尾熊一样挂在苏辰的脖子上。

    大大的美眸里盛满了惊喜，“谢谢爸爸给我买了这座同款钢琴！爸爸，你太好了，小鱼最爱你了，么么哒~”

    苏幼鱼用力的亲了一口苏辰，发出‘mua’的声响，然后又从苏辰身上跳下来，继续去欢快的弹琴。

    “爸爸，你给小鱼买了钢琴，然后今天大姐买了台法拉利488超跑，可欣也想买台一百万左右的车，比如玛莎拉蒂总裁，怎么样？”苏可欣跑到苏辰身边，抱着苏辰的胳膊软软的撒娇。

    苏梓涵赶紧过来说道：“可欣，你都还没开始去学车，驾照都还没考到，就买车，买回来吃灰啊！”

    “大姐，我很快就可以拿到驾照的，我们学校经常要出去写生，学校的大巴车好难坐的，如果自己开车去的话，那简直是太舒服了~”

    “而且，大姐，不是所有的车，都有现车的啦。”

    “我现在订购玛莎拉蒂总裁的话，等我拿到驾照的时候，车子应该也差不多做好了。”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一、拒绝给苏可欣买车，奖励宿主初级雕刻技能。”

    “选择二，答应给苏可欣买她想买的玛莎拉蒂总裁，奖励宿主武者筑基卡一张。”

    系统又出来了，爽！

    雕刻技能，他能理解。

    比如根雕、核雕等等这些雕刻手艺。

    但是，武者筑基卡，这是什么东西？

    不懂就问，“系统，武者筑基卡是什么意思？”

    “宿主，武者筑基卡，就是可以把这张卡指定给还未筑基的普通人使用，不管普通人的身体素质如何，使用了这张卡后，都可以筑基成为武者！而且是三次碎骨筑基成武者！对身体无任何伤害。”

    苏辰一听这话，大喜！

    虽然他已经成为武者，不能用这张卡了，但是可以给自己的女儿用啊！

    女儿是他生命的延续。

    他自己有系统，只要出选择，就有大概率触发武道卡的奖励。

    从他激活系统到现在，半个月的时间都还没过去，他就已经从普通人升级到三品高级武者了！

    他正准备带女儿修炼武术，没想到武道筑基卡的奖励来了！

    而且还是可以给他人用的！

    像武道卡就只可以给自己用！

    这个武道筑基卡，爽！

    我苏辰，就是武道世家！

    (本章完)

