    第586章海岛监狱61

    监狱长的寝室里。

    苏听鱼三人回来后，顾起出声询问：

    “一切顺利？”

    苏听鱼点点头：“还可以，大致计划都进展顺利，只是出了点小意外。”

    随即，苏听鱼将晏清和古丁回来过的情况说了出来。

    “那好，就等明天了。”知道苏听鱼也做了预防措施，顾起便不再多问。

    就算顾起不信苏听鱼，也得信有秦七在场，不会出现什么纰漏。

    简单商量完事宜，几人各自去休息。

    ……

    一夜无话。

    ……

    副本第五天。

    【副本时间：6：30】

    “苏苏……苏苏……起床了。”

    迷迷糊糊间，苏听鱼半睁开一只眼睛，瞅到是单羽，翻了个身，准备继续睡觉。

    “苏苏，起床了。”见状，单羽只好再次轻推了下苏听鱼的手臂。

    “……嗯？”苏听鱼闭上睁开的右眼，然后睁开另一只眼睛，懵了两秒，渐渐清醒，自言自语了起来：“……对哦，今天是出狱的好日子~”

    苏听鱼坐起身，双眼惺忪，然后抬手揉了下大眼睛。

    “苏苏，出来吃早餐吧，秦七已经走了。”单羽走到房门边缘，回头道。

    “嗯嗯嗯？七七走啦？”苏听鱼跳下床，穿上鞋子。

    单羽：“对，刚吃完早餐就出去，胖子也是，他们提前去踩点。”

    “这样啊……”苏听鱼穿好鞋子，同单羽一起出了房间。

    外面只剩下顾起一个人。

    苏听鱼自个从物品栏里掏出面包来啃。

    “那个索罗什么时候走？”苏听鱼边吃边问。

    顾起：“早上，八点。”

    “那好，等会我就先去实验室。”苏听鱼又咬了一口面包。

    “……”

    吃饱喝足后，苏听鱼摸了下圆滚滚的小肚子，而后轻装上阵，赶去实验区。

    ……

    【副本时间：7：40】

    时间差不多后，顾起和单羽也开始动身。

    同昨天迎接的时候，今天早上去飞机场迎接的人里面，只是少了部分正在刻苦钻研科学的研究人员。

    “古丁，我送来的那份东西，一定要好好的利用起来……”

    顾起来到飞机场时，便看到了索罗和古丁两人正在交谈着什么。

    “我会的，老师。”古丁郑重点头。

    “你待在这里也好几年，想好了要什么时候回去？记得通知我一声。”

    “知道了，老师。”

    “……”

    顾起走过去时，两人似乎也察觉到有人接近，便停止了交谈，一同望了过来。

    “监狱长阁下，早。”

    “早，索罗博士，古博士。”顾起看向索罗：“一路顺风，博士。”

    “哈哈，好的，有机会我会再来海岛一趟的。”

    闻言，顾起微微勾唇：“好，随时欢迎博士的到来。”

    “时间也差不多了，该登机了，再会了，各位。”索罗同在场的人告别后，让助理扶着登上直升飞机。

    顾起随着人群开始后退，而目光慢慢偏离，落在了直升飞机驾驶座的方向。

    索罗登上直升飞机后，不到半分钟，飞机就开始正常起飞。

    而后，慢慢的，飞向高空，变成黑点……

    (本章完)

