    神胎九转秘法增长的实力猛然提高，使得唐凌微微一怔。不过略作思考之后，他也是明白了事情原委。

    神胎九转！

    顾名思义，这道秘法便是靠着神胎的数次转变来提高实力。

    当年施展秘法之时，唐凌的神胎还只是准地阶，能够提升他三星的实力，已是极为出色的了。

    如今，唐凌体内的冰轮神胎，已经完全踏足在了地阶这个层次。可以说，此时的他可以增长比之以往更多的实力，原因就在于这成功晋级地阶的神胎。

    抬手一招，悬浮身侧的神枪飞雪落入手中，经过这么多年的温养，而今的飞雪也早已与他心灵相通。

    耳边响起下方传来的，那爆炸不停的轰鸣之声，唐凌却是未曾有丝毫的分神，目光一直牢牢的盯着面前的蝎毕岩。

    脚尖微微轻点虚空，一道扭动虚空的波纹赫然显现，唐凌手中飞雪蓦然横空，一道道冰枪虚影显现的瞬间，便是冲着蝎毕岩手中的拐杖而去。

    “来吧，就让老夫看看你，究竟是什么给了你这般倚仗，让你敢凭借一道秘法就妄言灭了我万蝎门！”

    拐杖之上，墨色的斗气能量犹如漩涡般飞速旋转，蝎毕岩森冷的笑道。

    唐凌面色冷俊，却是没有半句回话，脚尖轻点那扭动虚空的波纹，身形瞬间自原地消失，紧紧跟在冰枪虚影之后，向着蝎毕岩掩杀而去。

    微眯着眼睛，蝎毕岩看着那冰枪之后的唐凌，手中的拐杖动了动，旋即一声冷笑，猛地向着后方一挥，带起腥臭的毒风，向着身后的某处空间狠狠劈去。

    轰！

    扭曲的黑色拐杖划过空间，而在其达到某处空间之时，那里却是猛然间一阵波动，旋即唐凌身影诡异的浮现，手掌之上六道尺许长的冰枪缓缓旋转着，被他直接向着那黑色拐杖对轰而去！

    两者在空中相撞，惊雷般的沉闷声响顿时响彻天际，旋即涟漪般的劲气迅速扩散而出，引得四周空间不住地动荡！

    蝎毕岩肩膀一抖，手中拐杖弯曲成一个夸张的弧度，便是将那六轮枪的攻击彻彻底底的挡了下来。

    反观唐凌，则是连续在空中后退数步，方才稳住身形。

    “速度不错，可惜你的实力太低了，小子！”望着后退数步的唐凌，蝎毕岩一声冷笑。

    但是唐凌却是神色丝毫未变，足下踩向虚空，身形瞬间消失之际，已是出现在蝎毕岩头顶，手中更是握住了不知何时就隐藏在此的飞雪，然后，枪刃直劈而下。

    “砰！”

    一声闷响，蝎毕岩一声闷哼，抬手用拐杖挡住了那直劈而下的飞雪枪刃。

    二者碰撞在一起的刹那，蝎毕岩瞬间感受到一股极为可怕的力量自拐杖之上传来，还来不及反应，那挡在身前的黑色拐杖发出一声清脆的咔嚓声响。

    蝎毕岩面色一变，双脚连踏虚空，猛地向后撤出数步。

    目光扫过自己手中的黑色拐杖，双眼之中更是充满了难以置信的神色。经过刚才的一击，拐杖之上竟是出现了一道入木半寸的豁口。

    若非他刚刚退的及时，他手中的黑色拐杖在刚才的枪刃之下，或许只有断作两截的下场。

    “现在呢？蝎毕岩，刚才这道力量可还满意？”

    话落，唐凌一摆手中长枪，一道道冰轮自长枪之上浮现，然后纷纷没入虚空之中。

    眼见这一幕，蝎毕岩也顾不得心疼自己手中的拐杖，道：“小子，真以为凭着这股蛮力就能拿下老夫？”

    一声冷哼，蝎毕岩再不迟疑，手中拐杖之上凝聚的墨色斗气倏然间散发出幽幽暗芒，然后直冲上方的唐凌而去。

    之前，唐凌靠着五阶巅峰的肉身力量挥动飞雪，借助飞雪的锋利以及身体中的强横力量，他一时不备之下，手中拐杖可谓已经受损严重。

    到了现在这一刻，他也无需再保留了，早点解决完眼前这个叫做唐凌的小子，便能早些腾出手来对付加玛帝国的其他强者。

    目光扫过下方，平台之上的两国强者，经过这段时间的大战，因为加玛帝国来人实力都在斗皇之上，此时的出云帝国可是损失惨重。

    四位斗皇倒是无事，一直在与云山和加刑天二人纠缠，但是其他的斗王和斗灵，面对云韵海波东等人，就相形见绌了不少。

    毕竟，无论是云韵还是海波东，都是能够匹敌斗皇巅峰的强者，即便是战力最弱的法犸，也因为是炼药师的缘故，一手兽火施展起来，对出云帝国的毒师可是有着不小的压制，可谓占据了上风。

    双目森冷，蝎毕岩看着上方明显在凝聚斗技的唐凌，嘴角勾起一抹嗜血的冷笑。

    “耽误这么多时间，也该是送你小子上路的时候了！”

    嘶嘶之声响起，蝎毕岩手上竟是浮现出点点血迹，血滴甫一浮现，便是化作道道血丝，顺着拐杖蔓延到那粘稠的墨色斗气之上。

    “万蝎毒链！”

    心中一声低喝，蝎毕岩拐杖之上的墨色斗气，陡然间凝聚成实体的毒气锁链，向着上方的唐凌席卷而去。

    瞧见那直扑自己而来的锁链，封锁了四周的空间，唐凌双眉低垂，手中飞雪猛地一戳虚空，引起了空间的急速震荡。旋即，一朵晶莹剔透的冰蓝色莲花浮现在枪刃之上。

    手腕一抖，那冰晶莲花微微一震，便是瞬间消失。

    下一刻，在两人中间，冰晶莲花与那扑上来的道道毒气锁链，穿透了空间封锁，瞬间碰撞在一起。

    二者相撞，天地之间所有声响顿时消失，一道道空间涟漪向着唐凌与那蝎毕岩的中间倒卷而回，引起了无数的能量涟漪扫向四方。

    两道攻击相互抵消，唐凌眼中闪过一丝可惜，他与蝎毕岩的斗气实力毕竟相差太大，想要靠着一式莲陨战胜对方，果然还是有些难以做到。

    到了现在这个地步，目光看向远方的白漓，在扫过平台上的雁落天和慕兰三老，唐凌深深吸了一口气，重新把目光落到了蝎毕岩的身上。

    此时的蝎毕岩，双眼怔怔的看向唐凌，目光中那本来的不屑也尽数退去，尽显凝重！

    能够这般挡下他的攻击，已经足够让得他重视了！

    “嘿，没想到，老夫今日竟然会同你这小辈战到如今这个程度……”

    “彼此而已。”唐凌淡淡一笑，黑色眸子在下方闪过，嘲讽道，“看来你出云帝国今日是要尽数灭于此地了！”

    说着，唐凌又打量了一番眼前的流沙谷，笑道：“不过这流沙谷终日被烟尘遮掩，做你们出云的墓地，倒也正为合适！”

    “呵呵，你怕也是高兴的太早了点，老夫修炼这么多年，还不信连你这么一个小辈都收拾不了，而且，你这秘法提高的实力又能坚持多久？”蝎毕岩怒笑一声，旋即手中拐杖被他直接收起，抬手一把将一炮撕裂开来。

    衣袍破裂，一条血色巨蝎纹身浮现在他胸膛之上。这条血蝎犹如活物，充斥着一股凶煞之气。

    唐凌目光望着那看起来明显不凡的血蝎纹身，眉头紧紧的皱起，回忆着脑海深处的记忆。

    片刻之后，唐凌的眼神微凝，看着那血蝎纹身，缓缓地吐出了四个字：“血魔蝎皇？”

    “咦？没想到你竟然识的此兽？”

    蝎毕岩浑浊的双眼泛着幽幽血芒，看着唐凌那变化的脸色，冷笑说道：“嘿嘿，老夫前段时日方才击杀这只重伤的血魔蝎皇，更是费尽心思化其血肉，将其灵魂封印在我的体内。虽然如今时日尚短，老夫还未曾将其彻底炼化，但你也是有幸体会我万蝎门血魂诀的威力了！”

    声音落下，蝎毕岩手中印结猛地一变，只见其身体之上的那血蝎纹身顿时蠕动了起来，旋即一丝丝的钻进了他的身体之内。

    而伴随着纹身的入体，蝎毕岩的体型顿时变得宽涨了不少，双手极度扭曲间，森白色的骨殖直接破开皮肤，一阵蠕动之后，化为两只血色的巨钳。

    到了现在这个地步，变化依旧没有停止，而等到其逐渐停缓之时，那蝎毕岩已经变成了一个半人半蝎的怪物，浑身鲜血淋漓，一股暴戾的血腥煞气，冲天而起。

    二星斗宗！

    唐凌能够明确的感受到，此时已经化作怪物的蝎毕岩，一身实力已经再进一步，达到了二星斗宗的地步。

    天空上突然升起的暴虐气息，自然是引起了下方等人的注意。

    当下，当一道道目光看到那半人半蝎的蝎毕岩之后，脸色皆是有些变化，而当他们感受到蝎毕岩此时的的可怕气势之后，加玛帝国的众人面色都是有些泛白。

    云韵手中长剑自一名斗灵咽喉划过，脸上泛起浓浓的担忧之色，身形一动，便想要飞上空中相助唐凌。

    不过，她刚刚移动脚步，却被一名斗王强者的攻击拦了下来。

    同一时间，身处远方的白漓面色也是微微变化，此时的蝎毕岩虽然只有二星斗宗的实力，对她来说根本算不上什么。

    但是，对于唐凌来说，二星斗宗和一星斗宗可是完完全全的两个概念。

    斗宗之后，每一星的差距都是难以跨越的。

    何况，此时的唐凌真正实力只有斗王巅峰！

