    包间里的众人，这回彻底的傻了。

    燕京大学里有两朵花，谁人不知谁人不晓。

    一个叫姜若悯，一个叫李丹凤。

    姜若悯的美，是那种贵气里透着灵气，五官精致到不似凡人的那类。

    学校招生栏里，贴的就是她的照片，她也是整个学校的阳光大使。

    平时敢靠近她的，都得是徐元林伏这种人物。自卑点的，或者有自知之明的，谁敢接近她。

    就是这个被人传的神乎其神，仙气飘飘的姜若悯，此时就搂着一个男人的胳膊，站在众人面前。

    刘览一指对面，说道：“张磊和娜娜，都是我的老同学，可惜我学习笨，不然咱们就能成校友了。”

    姜若悯将目光看向二人，笑道：“学弟学妹好，很高兴认识你们，刘览从来没说过他还有同学考进燕京。这回既然知道了，你们有事可以去找学姐呦。”

    张磊说不出话，涨红着个脸，支支吾吾。他哪里接触过这等人物，连和姜若悯对视的勇气都不敢，只能低头躲闪目光。

    娜娜苦笑道：“学姐好。”

    刘览见情况差不多了，随即对姜若悯说道：“人家同学聚会，咱们有点碍事，去别的包间罢，让他们再多聊会儿。”

    “嗯，听你的。”姜若悯又乖又甜。

    两个人一出去，包间里又炸了锅。

    几个女孩拉住娜娜：“你有他的联系方式么，给我们一个。这种超级优质男，这辈子也碰不见几个。”

    小胖子拿着手里的烟苦笑：“行啦行啦，人家身边有咱们姜学姐陪着，你觉得你够资格和人家对话么。”这哥哥到底是什么人物，太和善了也。

    张磊好像做了一个梦，一个噩梦。

    刘览今晚给众人结账，完全是看在老同学的情义上。他乡遇故知，不是说说而已，他是真的高兴。

    他也知道张磊不喜欢自己，甚至还知道他在背后说自己坏话。

    不过谁又在乎呢，苍蝇挑衅狮子，狮子是不会大动干戈的。

    这就叫：千钧之弩，不为悉鼠发机；万石之钟，不以蜓撞起音。

    刘览要是和张磊一般见识，那他妄称遁一门主。

    男人的胸怀，要像海。

    ——————————————————————

    姜若悯看着刘览吃饭，一个劲儿的笑。

    刘览放进嘴里一块肉，点评道：“这里的菜做的还不错，但是比不上蔫哥的，蔫哥的手艺比这里的厨子手艺好。”

    “我认为，只要陪着吃饭的人对，吃什么都是香甜的。”马尾辫认真道。

    刘览点点头，笑着赞同。

    姜若悯很想说一句，我愿意陪着你吃一辈子饭，不，包括下辈子。

    “叮铃铃。”刘览的电话又响起来。。。

    他冲姜若悯笑笑，可随着他接听电话，他的面色逐渐阴沉下来。

    姜若悯发现了这个问题，等他一挂电话，便赶紧问道：“怎么了，是不是出了什么事情。”

    刘览沉重道：“辰组打来的，吴成出事了，他在西垂高原出任务，被印夺人围了。”

    “叮铃铃。”姜若悯的电话也响起来，是叶心打来的。

    两个人对视一眼，立刻起身回程。

    ——————————————————————

    当二人赶到总部时，辰宇已经在等他，见刘览回来，直接说道：“紧急任务，现在就出发，装备都在飞机上，你和徐长卿搭档，具体细节，我待会儿发给你。”

    刘览丝毫不考虑，立正高声答是。

    叶心递给刘览一个方正镀银白色小盒子，说道：“这里是红魔二代的能源板，你只要将它交给吴成，他自己就能回来。”

    姜若悯跟在叶心身后，平静的看着刘览。

    刘览能读懂她眼睛里的含义，回她一个眼神，让她放心。

    直升机螺旋桨，刮出强劲的风。刘览登机时，徐长卿一身英姿飒爽的迷彩作战服早就已经穿上了，只等他来。

    他趁着直升机爬升的功夫儿，拿出手机给秦武阳说了一声，表示自己回不去了。随后，便紧紧抓住直升机的把手，动也不敢动。

    徐长卿已经过了羞涩的那股劲儿，此时见刘览如此紧张，她大声道：“怎么啦，你害怕直升机啊。”

    刘览同样大声回道：“我害怕高，害怕快，害怕老鼠，害怕蛇。”

    徐长卿：“……。”

    “你害怕这么多东西，怎么进的央特委。”

    “没什么，我只是粗通文墨，略懂武功而已。”

    徐长卿翻他个白眼。。。

    直升机已经平稳下来，刘览的紧张情绪也得到了缓解，他换上一身迷彩作战服，蹬上一双特制作战靴，重新坐回原位。

    徐长卿打开一个箱子，里面有两把手枪、微冲、军刀，求生包，应有尽有。

    刘览抽出一把二十公分长的央国制造军刀，塞在自己的后腰，对徐长卿道：“我不会用枪，你带着罢。”

    二人又随即开始打开电脑，分析起辰宇发过来的任务。

    任务代号：【马到成功】

    【央国特别军事行动顾问委员会侦查部二组成员——吴成。因执行一项绝密任务时，被敌方的扫描器发现踪影。

    他身穿央国制造‘红魔二代’机甲，与敌人僵持在印夺东部的大山里。为了不暴露自己的行踪，他关闭了发射卫星信号的特殊装置。

    敌人找不到他，自己人也找不到他的坐标。

    吴成此时最需要的，就是——能源板。

    只要将能源板交给他，红魔二代自己就可以回来。】

    【任务执行人：刘览、徐长卿。】

    【徐长卿代号——镰刀。】

    【刘览代号——土鳖。】

    刘览看着两个人的代号，忍俊不禁。

    又苦笑着说道：“咱们两个能不能换换代号，土鳖这个名词，实在不适合我。”

    徐长卿也笑说道：“代号都由组织安排，咱们不能轻易更换。这样好不好，我给你的代号加上两个字，保证你喜欢。”

    “什么字。”

    “土鳖王子。”

    “不喜欢不喜欢，土鳖王子不还是土鳖么。总之，我不喜欢当土鳖。”

    “土鳖王子同志，请你坚决执行任务，这是我们两个的使命。”徐长卿憋笑道。

