    和陈潇两人交代完以后，剩下的就是等待着王大力和李二牛将消息带回来。

    在交流的时候，陈潇和任盈盈也提出了基地要建在哪里，并且也提出了既然是隐部，那么地点就一定要隐蔽且不容易被发现。

    而且要有自己的防护力量，不然日后若是被仇家找上门来，人家想来就来, 想走就走，那还不丢人丢到姥姥家。

    以后若是传扬出去，那隐部的建立必然会成为整个江湖的笑柄。

    既然六扇门决定建立隐部，那么一定是当做一张底牌，一支利箭，要么彻底强大起来, 要么能做到出其不意。

    面对两人的担忧，叶千羽也把他的计划和两人仔细的说出来，三个人进行了一番探讨。

    当听到要把叛巫的众多高手和羽娴夫人拉拢进来的时候, 两人也顿时对未来的隐部有了一丝信心。

    若是凭他们几个，恐怕在江湖上连一朵浪花都翻不起来。

    叛巫那边应该没有问题，毕竟现在的叛巫自从知道所谓的回归冥域就是一个笑话的时候，他们也好像失去了目标和接下来的路。

    在加上叶千羽几人和众叛巫同生共死的友谊，可你说是彼此非常的信任对方。

    如果在这时候，邀请对方加入隐部，那必然是百利而无一害的事情。

    现在的叛巫可以说是完全远离了正统巫师的道统，正巫不接纳不认同他们，江湖中又不爱和巫师打交道。

    巫蛊可是非常可怕的东西，任何高手都不得不小心对待。

    这也是江湖中人不愿和巫师有过多接触的原因，但不保证有邪恶交易的圈子。

    不管是中原武林和南疆巫师，都会有阴暗的一群人进行着接触，来交换能够满足他们欲望的东西。

    如果叛巫加入隐部，也算有了一层保障。

    当然，这个保障，以目前的叶千羽是给不了的，但是六扇门可以给。

    这样也能给叛巫门一个安心加入的理由。

    就算叶千羽和叛巫的关系很好，但是人家也得为自己的后人着想。

    若是以为加入隐部, 甚至是帮助隐部处理一些事情招来了绝顶高手的狙击，叶千羽还不能给他们保障，那谁能安心跟着你？

    江湖中的恩怨仇杀可是非常残忍的，若是动手毕竟是雷霆打击，不留一丝活口，在这里没有同情。

    圣母只会死的很惨，谁都不愿意给自己留下一颗定时炸弹，若是在自己危难之际，曾经的仇家找上门来，那不是火上浇油么。

    其次就是羽娴夫人，虽然叶千羽不知道她具体的境界，但是身为古墓派的传人，修为毕竟不会低于天地境。

    而刚刚成立的隐部缺的就是顶尖高手的坐镇，在加上叛巫的大批高手，那么就可以在最短的时间内完善一个势力的体系。

    叛巫村的十六位长老个个都是老油条，不仅实力强大，计谋更是不弱。

    若是真的成了，上有羽娴夫人坐镇，在加上十六位长老主持大局, 下面各有大批的精锐高手, 隐部就算彻底成型了。

    其实在叶千羽决定要拉拢羽娴夫人的时候，也不是他临时起意，而是经过了慎重的考虑。

    首先，古墓派已经名存实亡，传承固然没有断绝，但是一个门派传承了数十代的家园被彻底破坏，说是名存实亡也不为过。

    最重要的是叶千羽对她有救命之恩，并且帮助羽娴报仇。

    这种恩情就算以身相许都不为过.....

    当然，叶千羽不会那么做，这些就给了叶千羽很大的信心能够拉拢过来。

    若是羽娴夫人想着重建古墓派，他也不会拿出救命之恩的由头来勉强羽娴夫人。

    大不了以后找机会还了就是，叶千羽还没有到那种为了目的不择手段的人。

    一个势力的基础，必须齐心协力，强扭的瓜不甜。

    叶千羽需要的是团结一心的隐部，牢不可破的隐部。

    叶千羽回到房间仔细思考着接下来的规划。

    他有一种感觉，这一切都像是一种特意的安排。

    建立隐部所有需要的基础，不论是地点，人脉他都有，就好像他经历的一切，都是为了建立隐部而经历的。

    不过，他也不由得期待起来，而且叶千羽已经有了一些打算，就是利用系统签到的奖励来培养一些高手出来。

    时间过的很快，夜晚悄悄来临，等叶千羽结束思路的时候，外面的天色早已经接近深夜。

    “继续修炼！”叶千羽起身回到了床榻之上，必目调息。

    其实他这几个月以来可以突破的境界更高，只是为了打磨根基故而没有进行签到。

    不然就凭签到得到的奖励，闭关结束后就不会是简简单单的宗师境四重了，最低也得是破凡境中期的说准。

    只是他深知根基的重要***速则不达，尤其是修炼一途，如果依赖系统的奖励不断的突破境界，必然会如同火箭一般的飞升。

    但是到最后肯定会留下不可挽回的损伤，高楼大厦怎么能没有坚实的基础。

    他要的不仅仅是牢固的根基，更重要的是未来通往更高境界的大路。

    在幽门峡签到的两颗归元丹他早就消耗完了，后面的时间只不过是在稳固境界。

    【叮！宿主是否签到！】

    正在叶千羽调息的时候，系统的提示音再次响起。

    “签到！”

    叶千羽这次选择了签到，挺长时间没有签到，他竟然又有了刚开始的亢奋之情。

    【叮！恭喜宿主签到成功。】

    【获得超级顿悟丹–三颗！】

    “啥玩意？”

    叶千羽猛的一惊。

    超级顿悟丹？还是三颗？

    难道这就是许久没有签到，系统给自己憋了一个大招？

    就像是游戏里的回归奖励么......

    一枚普通的顿悟丹就能让他将风神腿融入到刀法之中，创立了风雷刀法。

    风雷刀法的奥妙和实用性叶千羽已经在战斗中亲自体会到了。

    那可是远远超过了原来的刀法，雷霆刀法。

    不论是机动性和威力上都大大增强，变换多端，可以说面对任何的武学招式，风雷刀法都能够应对。

