
　　“天地洪炉！”

　　昊天真火入体，整个神国世界都开始崩溃，崩塌，所有的神力都开始冲进萧寒的体内，神力，信仰之力，构筑这个世界的一切，浩瀚力量，统统进入了萧寒的体内。

　　十万八千小千微粒，开始了疯狂的蜕变，不断的汲取着这些雄浑的力量。

　　天地洪炉滚滚燃烧，焚决运转，混沌火的神妙再度攀升。

　　“轰！”

　　萧寒的气息再度开始攀升，恒星一阶，二阶……一直到恒星九阶，这才生生止住了攀升之势。

　　只是他的目光再度有些迷离。

　　“这……”叶红鱼太明白这个眼神意味着什么了“你个混蛋，修炼这该死的功法，早晚烧死你。”

　　也幸好，虽然她已经化为剑灵，属于灵体，可借助这焚寂剑煞重塑身躯，仍有可以为他调和阴阳的能力。

　　北玄神府之中，待萧寒清醒过来，叶红鱼却还在贪睡。

　　只是也察觉到他苏醒了过来，当即转过身去：“醒了就滚。”

　　“鱼儿！”萧寒轻叹道：“你何必这般执拗？我们已经是夫妻了。”

　　“我好好的新生灵体也被你毁了，滚！”叶红鱼毫不避讳的起身，化作一道流光莫入了萧寒体内的焚寂剑之中。

　　剑灵终究是灵体，二人明明心意相通，却一个比一个嘴硬。

　　“此事休提，什么时候你了结了你和她的执念，我们再来解决我们的问题！”叶红鱼终究是选了以这样的方式留在了他的身边。而且她心中更明白，萧寒心中终究是有那一个执念的身影。

　　“好吧！”萧寒笑了笑，将鬼神卷传给了叶红鱼“灵体若能剥尽后天群阴，尽显先天纯阳，便是先天太极大圆满的阳神境界。那个时候，你便是真神道祖，大罗金仙。届时也可以帮我生个孩子。”

　　“呸！”叶红鱼羞怒交加“谁要给你生孩子。”

　　鬼神卷正是世界牢狱七大神通之一，也的确可以直指真神境界。叶红鱼既然选了这条路，这功法便是最适合她的。

　　外界，没有了那昊天的隔膜，神国崩塌，昊天对于这个世界的压制也彻底消散了。

　　那一夜，无数人破境，洞玄入知命，知命破五境。也未有本就处在五境之上的那些人才明白，昊天没了。

　　没有了这一层阻碍，对于世界本质的理解更加清晰，一夜之间强者崛起。

　　可是，失去了昊天的恩赐，西陵这些打着光明旗号的骗子急了。

　　“诏令天下，举世罚唐！”掌教熊出没意气风发，这一次破釜沉舟的一战，所有信徒都支持罚唐，因为亵渎神灵的人就在唐国。

　　可就在下一刻，一把殷红的长剑破空而至，一剑刺进了熊出没的眉心之中，将其钉在了神座之上。

　　“裁决之剑！”

　　一时间众人错愕，这一把，代表着昊天行驶裁决的神剑，竟然在此刻回归，而且一剑杀了掌教。这是什么情况？

　　下一刻，光明降临凡尘，那是天女，神圣浩然的昊天神辉落下。

　　“昊天不灭，光明永存！”众信徒纷纷高呼，他们的信仰还在，他们的光明还在。

　　“神国已毁，我将前往无尽星空，探索未知世界。人类已经不需要我了，光明不在天上，而在你们心中。尔等，好自为之。”

　　流光散尽，人已远去，再也无人说什么举世罚唐，这个世界将迎来新的辉煌大世。

　　雁鸣湖畔，莫山山的欣喜的望着手中的光敏神符，天真的像个孩子。

　　“师兄，我做到了！我终于画出了这道符。”

　　萧寒正在不远处的亭中弹琴，叶红鱼不紧不慢的倒了杯茶“有什么好高兴的，天天带你感悟天道，这才融会贯通。太慢了。”

　　莫山山无奈道：“你这张嘴，真是不饶人。”

　　萧寒笑了笑“恭喜小师妹，可以出师了。我们，也该走了！”

　　“走？”莫山山不禁一怔，旋即明悟了：“原来，你教会了我，就要离开了？”

　　叶红鱼轻叹道：“他的心不在这，早晚是要走的。”

　　萧寒望着她轻声道：“我的心是拥抱烈日的花，却在你的眼中找到了家。”

　　叶红鱼满是嫌弃道：“少肉麻了。走吧！”

　　萧寒的诸天恒沙也已经恢复，他很喜欢这个世界，奈何此界的修行文明是单纯而念力，并且不算太强大。

　　“师兄，你们真的就这样走了？”莫山山不舍道，书院的师兄弟，每一个待她都极好，可是她最能感到亲切还是这个神秘的师兄，一个一切成谜的人。

　　可是，偏偏她错过了，他的身边已经有了一个人。

　　叶红鱼轻声道：“你若是不舍，可以一起走。”

　　莫山山自然明白她的意思，只是也轻笑道：“师兄认为，什么样的女子最美？”

　　萧寒轻声道：“女儿美，最美是红衣。”

　　叶红鱼心中一暖，嘴上却是不屑的冷哼了一声。

　　莫山山露出了甜甜的笑容，优雅的大河礼再现：“萧师兄，道痴姑娘，保重！”

　　“嗯！”萧寒笑了笑：“未来就交给你们了，下一个时代属于你。”

　　“告辞！”

　　“萧师弟，保重！”书院后山，是兄弟们纷纷稽首行礼，送萧寒离去。

　　越来越多的修行者，去探寻星空的世界，超脱了五境，便可以离开这个世界的引力，去往星空外的未知世界探索。

　　而这个世界的许多事，也因为少了那个天而有所不同。

　　道门衰落，天擎衰落，信仰崩塌，世界崩毁，世界陷入纷争之中，无数天才趁势崛起，缔造了许多可歌可泣的故事。

　　终有一日，天外陨石来袭，没有了昊天的保护，这次只能依靠人类自己。

　　在大多数强者都离开了这个世界的情况下，总要挺身而出。

　　这一次，宁缺明白了，当年为何夫子选的不是他。因为他没有燃烧自我，照亮他人的大胸怀。

　　只是这一次，登天化月的，变成了哪个无数人心中的白月光，书痴莫山山。

　　她以自身月华，守护着这个世界，一直到，这个世界不再需要她为止。

　　无数年后，又有后人登上皓月，寻找着昔日传说的痕迹，却只找到了一道琅符。

　　当然，这些都是后话了。

　　萧寒的诸天恒沙，一次次的因为气运反噬而被迫关闭，这是阴差阳错无可奈何的事情，只是不知道何时才有回归的机会。天籁小说网

　　而今他再度开启诸天恒沙，开启的却是一个未知的新世界，只是不知道，这一次，他又会遇到什么样的人，又会遇到什么样的故事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百二十七章 最美是红衣免费阅读。https://xs.23sk.com 