    

    优子、香奈惠、蝴蝶忍三人站在一排，她们对面则是琳子、次勇、健太三个小豆丁。

    蝴蝶忍双手环抱，一本正经的说道：“你们好听了，我们要一起出远门旅行，外面人很多，绝对不能走散了。所以，你们三个可以选择我们之中的任何一个来保护你们。现在，做出你们的选择吧！”

    三个小豆丁互相看了看，然后通通跑向了香奈惠......

    蝴蝶忍一呆，气鼓鼓的指着琳子问道：“琳子，你可是我的人啊！怎么选姐姐了？”

    “哎呀呀...”优子一手托腮，忧伤的说道：“我都带了你们一年了，结果都没有选我...”

    琳子抱着香奈惠的腿，思考了一阵之后，念念不舍的松开，走到蝴蝶忍身边。

    “这还差不多！”蝴蝶忍傲娇的牵着琳子，得意的说道：“记住哦！不能理解姐姐的视线。”

    琳子看着蝴蝶忍，小心的点了点头。

    次勇则默不作声的挪到了优子身边，优子笑眯眯的牵着对方的手。

    一行六人，各个都背着包袱，除了吃食之外，还有几件换洗的衣物和带给安博的小礼物。来到火车站后，第一次坐火车的蝴蝶忍才知道车票居然这么贵！要不是她跟着香奈惠砍死了下弦之陆得了一笔奖金，还真不一定买得起六张票。

    “谢谢喽，忍。”香奈惠握着两张票根，笑眯眯的道谢。

    “忍真厉害，居然赚了这么多钱。”优子欣赏的摸了摸蝴蝶忍的头，笑眯眯的上车了。

    蝴蝶忍一手拉着琳子，一手捂着胸口。一副欲哭无泪的神情，小小年纪就品尝到了破产的滋味，不愧是天赋满满的猎鬼者！

    上车之后，次勇和健太就好奇的到处观望，他们第一次坐这种大疙瘩，既害怕又兴奋，琳子也差不多，仿佛眼睛不够用了。优子低头看着票根，有些惊讶的说道：“到金泽县只要十个小时，还绕到福山县去了，好快啊！”

    “是啊！正常走路的话，要差不多十天时间呢！”香奈惠点了点头说道。

    “现在已经19点了，这样的话，在车上睡一觉就到了。”优子微笑着说道。

    香奈惠看向蝴蝶忍问道：“忍，要不要先睡一觉啊？”

    “绝对不要！”蝴蝶忍摇头，坚定的说道：“我要一路清醒！”

    “为什么啊？”优子疑惑的问道。

    “因为车费超~贵啊！”香奈惠捂着偷笑着解释道。

    “噗嗤...”优子忍不住笑了出来，就连三个小豆丁都露出了笑意。

    ......

    安博躺在卧室呼呼大睡，他的怀里躺着一名肤白貌美、身材婀娜的少女。昨晚奋战四个回合才取得最终的胜利，也不容易了。

    对一个长相英俊、多才多亿的单身男子来说，外面的世界实在太危险了，一定要保护好自己。

    就比如安博怀里的妹子，原本是在码头卖海鲜的。她父亲是个老渔民，每次都能捕到不少好货。安博又是个贪吃之人，三天两头就光顾她家的生意。而且每次买海鲜都不还价，给这位名叫板川鱼女的妹子留下了不错的印象。

    虽然安博从不开口说话，但他清澈的眼神、干净的双手、挺拔的身形、英俊的五官（按照各位读者老爷描写的），不知不觉就吸引了鱼女。于是，第一个月，安博去买海鲜。到了第二个月，就是鱼女主动把最好的海鲜送到别院来了。

    昨天不巧忽降大雨，安博见鱼女没带雨具，就让她留宿一晚。然后也不知道怎么回事，就睡到一起了......

    雪鸮昨晚同样忙活了一晚，清早飞回别院休息。它随意的扫了一眼上山的路，一眼就看到路上的香奈惠一行人。顿时困意全无，拍着冲向别院。

    蝴蝶忍有些迷糊的抬头看了看天空，疑惑的问道：“刚刚是有什么东西飞过去了吗？”

    “有吗？”优子仰头看了看，什么都没发现。

    “没有吧！可能是忍太累了，毕竟一个晚上没睡觉呢！”香奈惠微笑着摇了摇头，众人一听，忍不住笑了起来。只有蝴蝶忍不高兴的揉了揉眼睛，她有点后悔没在火车上睡觉了。

    表面上调侃着妹妹，实际上香奈惠的内心却有些担忧，刚刚飞过去的那只鸟，就是安博先生的雪鸮啊！难道有什么紧急任务吗？明明安博先生的伤还没好......

    “安爷，快醒醒啊！”此时的雪鸮一头冲进安博的卧室，尖叫道：“那个叫香奈惠的来了！”

    “嗯？...”安博被吵醒来，但脑子还没清醒。

    “就是清水前辈叫你照顾的人啊！”雪鸮不得不提醒道。

    “卧槽！”这下安博醒了，慌慌张张的爬起来穿衣服。

    可穿到一半，安博动作一顿，感觉有些不对啊！

    香奈惠顶多算是熟悉的友好同事吧？

    所以自己睡个妹子为啥要慌？

    “怎么了？”鱼女揉了揉眼睛，慵懒的问道。

    “没事，你继续睡吧！”安博随口说道。

    中二光环瞬间冒出，霸道十足的口吻道：“闭嘴！睡你的觉。”

    鱼女一愣，抬头就看到安博高冷俊朗的面容。这个与她奋战数个回合的男人，原来也有这么霸道的一面吗？鱼女不仅摩擦着双腿，有种想晨练的冲动了。

    安博淡定了下来，将雪鸮招过来，低声说道：“一会儿鱼女醒了，给她准备一份早餐，安排她早点回家。”

    “了解！”雪鸮点了点头。

    安博欣慰的笑了笑，拿起一套衣服就去浴室了。等他洗完澡出来的时候，侍女惠子已经在门外等他了。

    “安博先生，花柱蝴蝶香奈惠以及她的家人，一同来拜访您。”惠子扫了一眼穿戴整齐的安博，继续说道：“我已经安排她们在大厅休息了。”

    安博点了点头，随意的将齐肩的长发扎了个马尾，调整好心态就朝着大厅走去。

    已经等了一会儿的众人看到安博，优子立刻站了起来，同时还拉起三个小豆丁，一同朝着安博九十度鞠躬说道：“冒昧打扰，请您多多见谅。”

    安博快步进来，虚扶一把说道：“各位客气了，快请坐快请坐。”

    中二光环冒了出来，用骄傲的口吻道：“没什么，我不在意。”

    “......”果然，还是不要开口说话了。

    “看到安博先生一如既往龙精虎猛，我就放心了。”优子注意到了安博的动作，便顺势站了出来：“一直以来，都没有当面感谢过安博先生的恩情，是我的失误。这次过来，就是想对安博先生表达感谢之意的。”

    安博讪笑着点了点头，走到大厅中央的位置坐下，一副温文儒雅的随和模样。他倒是想客气一番，但中二光环不允许啊！

    优子将事先准备的礼物拿出来，再次感谢安博那日的帮助。一起来的三个小豆丁也将各自的礼物拿了出来，虽然不值什么钱，但安博能看出，这是孩子们能拿出的最好的东西了。

    所以，安博十分高兴的收下了礼物，表示自己会好好收藏。然后他大笔一挥，今天就开一天的宴会，中餐和晚餐怎么丰富怎么来！        

