    第767章 魂界，虚无吞炎

    “很不错哦，都已经突破到六星斗尊了。”

    陆云霄轻抚着清衍静柔软顺滑地发丝，嗅着那动人的幽香，眼神之中满是温和。

    “多亏了夫君的九妙竹液呢，让静儿连升了两级多。”

    清衍静倾听着陆云霄有力的心跳，柔柔地说道。

    这声音清澈如泉，却偏偏又带上一丝软糯，当真极为动听。

    陆云霄一直便很喜欢清衍静的声音，这叮叮咚咚，如泉水般清澈的声音，委实让人喜爱。

    如今，再多了一份眷恋在其中，清澈中带着三分软糯，更是瞬间俘获住了陆云霄的心。

    陆云霄心念一动，微微低头。

    一番亲密的交流之后，陆云霄这才拥着清衍静的身子，低声笑道：“九妙竹液虽然珍贵，但更难得的，是静儿本身的天赋，寻常的斗尊，可做不到静儿这般。”

    九妙翠晶竹提升两级多，而剩下的一级，完全是清衍静在三个月内完成的。

    斗尊级别，三个月就能做到升一级的人，可是凤毛麟角的。

    清衍静露出绝美笑颜，诚然其心性淡泊，但这来自陆云霄的称赞，还是让其心中微喜。

    娇艳红唇微微颤动，带着丝丝芬芳甜香，清衍静关切地问道：“那夫君你呢？收获如何？封印解开了吗？”

    陆云霄微微一笑，右手抬起，抚着她那清丽的容颜，道：“收获不错，木元素封印已然解开，我的修为也有了点突破，如今已经是九星斗宗了。”

    “九星斗宗？夫君真厉害！”

    清衍静眼睛一亮，由衷地赞美道。

    “用不了多久，夫君就能超过静儿了，不，夫君如今的战斗力，就已经超越静儿了。”

    “超越静儿？可不敢这么说，静儿如今，可也有巨大的提升呢。”

    陆云霄轻笑着说道。

    “那也不如夫君呀。”

    “也不知夫君如今究竟有多强呢。”

    清衍静说道。

    “多强吗？这个没出过手，还真不好界定！”

    “毕竟越往后，等级的差距就越大，我现在究竟是个什么水平，目前还真不知晓。”

    陆云霄解释道。

    “但九星斗尊肯定不是夫君对手。”

    “这肯定。”

    陆云霄笑了笑，满脸的自信。

    四星斗宗时，他就能战八星斗尊的九天尊，更何况是如今了。

    斗尊九转之下，绝对无敌手了，这是毋庸置疑的。

    至于到底能战几转斗尊，这个就不好说了。

    只有真正的战斗之后，才能知晓结果了。

    清衍静目光炙热地看着陆云霄，眼中满是爱意。

    陆云霄的这种自信，真的令其极为迷恋。

    “对了夫君，我们先进去吧，不要在这里站着了。”

    “好啊！”

    陆云霄轻轻一笑，携着清衍静的手，朝着正厅的方向缓缓走去。

    ……

    魂界！

    一处高耸入云的山峰之顶，一道白衣身影悄然而立。

    他的身形颇为单薄，气质儒雅，就好像一名手无缚鸡之力的书生一般。

    但若是谁真把他当成了书生，那就大错特错了。

    这人不是别人，而是斗气大陆第一狠人，魂族族长，大陆巅峰强者之一，魂天帝。

    一个真正的枭雄！

    “唰！”

    空间抖动，一道人影悄然出现，看见魂天帝，当即单膝跪下。

    “参见族长！”

    魂天帝摆了摆手，平淡地声音缓缓响起，“三个月过去了，查的怎么样了？”

    “启禀族长，经过多番的勘察，我们目前并没有发现那个蓝衣少年的踪迹。”

    人影低着头，恭敬地说道。

    “三个月了，还没发现踪迹，魂殿已经沦落到如此境地了吗？”

    魂天帝的声音依旧平淡，但那话中隐藏的不满，却让魂灭生心头发寒。

    魂天帝是怎样霸道的人，他们这些人无疑都极为了解。

    他交代的任务若是没完成好，那么将要接受的惩罚，是极严重的。

    更别说，这是这么多年来，第一次听到有疑似的人出现。

    魂天帝是极为关注的。

    如今魂殿却连一点踪迹都查不到，魂灭生的心里，也是难免有些战战兢兢。

    他连忙解释道：“族长息怒，这三个月内，我们已经展开了地毯式搜索，只是……”

    “只是依旧找不到任何线索是吗？”

    “是……”

    魂灭生再度低下了头。

    “下去吧，加强搜索力度，不仅仅是南域，让全大陆的魂殿都动起来，一旦发现可疑人物，立马来报。”

    魂天帝吩咐道。

    既然找不到，那就只能用最笨的方法，继续找。

    他就不信，陆云霄真的能一点马脚都不漏出来。

    一旦陆云霄出现，他们就可以快速将其擒拿。

    魂殿势力庞大，有这么说这么做的底气。

    至于惩罚魂灭生？

    在和找天降神子这件事相比起来，根本无关紧要。

    就留着这家伙，让他继续打探就好了。

    “是，族长！”

    见到魂天帝竟然没有惩罚于他，魂灭生心中微喜，连忙离开此地。

    他要回去，安排魂殿，全大陆通缉陆云霄。

    “你认为这么做有用吗？”

    一道声音突然在魂天帝耳旁响起，一道身着黑衣的身影浮现而出。

    他一袭黑袍，面色呈现诡异地苍白，一双眼瞳漆黑如墨，仿佛是两个黑暗漩涡一般，释放着一股莫名的吞噬之力。

    他背负着双手，哪怕是面对着魂族至高的领袖魂天帝，也没有半点的敬畏。

    “做总比不做有用！”

    魂天帝淡淡地说道。

    “天降神子若是那么好抓，那他也就不是天降神子了，魂天帝，我看你还是集中精力，集齐古玉的好。”

    “比起那虚无缥缈的神子，古玉要靠谱的多。”

    “实话告诉你吧，古帝洞府之内，有一颗帝品雏丹，只要得到了它，你必定能突破斗帝，又何须为一个小儿废神。”

    “古玉要找，神子亦要寻！”

    “而且如今古族古玉已然被古元贴身保管，古羊也被古元击杀，就连萧家的古玉也落到古元手中，想再度集齐古玉，难如登天。”

    “相比之下，还是找神子来的容易些啊，虚无。”

    没错，这个与魂天帝交谈之人，便是魂族二号人物，仅次于魂天帝之下的第二强者，也是异火榜第二的异火——虚无吞炎。

    (本章完)

