
    天娱总部。

    董事长办公室当中，一名看上去三十多岁的女人，正坐在办公室前浏览网页，一头黑色长发，面容成熟端庄，她正是天娱的老总，董欣菲！

    董欣菲自然也在关注叶雅菲的事情，在网上看到视频的时候，她心情已经相当轻松。

    可是没想到之后居然有人发出声明，说薛俊才是被诬陷的。

    这让董欣菲恼怒无比，不过见到接下来对方的动作，心里面就一沉，这明显是有备而来的。

    娱乐圈这种脏事毕竟多了去了，而且都是戏子，谁真谁假普通人怎么可能真的分辨出来。

    只要有人搅了这浑水，那么薛俊才没事肯定是假的，但是不会彻底fēngshā，而是会冷藏一段时间，再过个几个月一两年放出来，包装一下又是一个“浪子回头”的好形象。

    就像是宝岛那叫什么严震东的，都吸毒了，过了没多久不是又开始活跃了起来吗？

    “到底怎么回事，谁在帮薛俊才？“

    董欣菲脸色阴沉，正在这个时候，突然手机响了起来，她接起来一听：“我是董欣菲！”

    安澜的声音传来：“老总，是我安澜。”

    董欣菲面色缓和：“安澜，什么事情？”

    “老总，有明星出声帮薛俊才了。”

    “这事情我知道了。”

    “还有视频被官方给删掉了。”

    “还有这事情？”

    董欣菲一愣，然后就去看了看还真的被删掉了，眉头皱了起来：“什么原因？”

    “标题敏感。”

    “还有这种原因？”

    董欣菲嗤笑了一声：“微博上比这更严重标题党还有，像是不久前‘震惊！两女一男光天化日之下竟然做这种事情！’，结果视频内容是三条狗在干那啥的，还不是没被删？”

    安澜被自己口水呛了一下，很想说老总你说的那个视频，发布的主人也在这呢。

    “行了，我打个电话说下就可以了。”

    董欣菲开口道。

    安澜松了口气：“那好，谢谢老总。”

    董欣菲股挂断了电话之后，眉头一皱就直接打给了自己在微博认识的负责人。

    没多久电话接通，对面恭敬道：“董xiaojie，请问有什么事情吗？”

    董欣菲直接说道：“有个药膳房的微博，视频被删掉了，怎么回事？”

    “稍等，我查一下。”

    过了没多久，对面就有了回复，迟疑道：“董xiaojie，这事情是上面直接处理的，我不太好插手。”

    “行，我知道了。”

    董欣菲皱起眉头，然后又打好几个电话，让她意外的是这看似再简单不过的事情，居然没有人愿意插手的。

    最后还是跟她相熟的一个提醒：“董xiaojie，你可以打听下，是燕京圈子里的人。”

    “圈子里？”

    董欣菲眉头紧皱，然后突然想到了司徒昊！

    她知道之前叶雅菲跟司徒昊有些冲突，还是安澜跟她报告的。

    “难道是他，这就麻烦了。”

    董欣菲脸色沉了下来，感觉到事情棘手，虽然都是圈子内的人，但是司徒家在燕京的位置根本不是她董家能够相比的。

    司徒家是华夏五大世家，算是超一流世家，那么董家只能够在二流排的上号。

    叹了口气，她也不可能为了叶雅菲的事情，真的对跟司徒昊对上，想了想只能够将叶雅菲冷藏几年再说了。

    想到这，她就直接给安澜打了电话。

    ……

    药膳房那边。

    几个人正在等着董欣菲的回应。

    这个时候，安澜的手机突然响了起来，她看了看就打开免提说道：“老总，我是安澜。”

    说这话的时候她很轻松，想来董欣菲应该很容易解决这事情。

    可是董欣菲的话让她愣住了：“安澜，微博那边我插不上手了，你带雅菲回来吧。”

    安澜不敢相信道：“老总，你插不上手？”

    董欣菲苦笑道：“安澜，有些事情我也身不由己的，这回恐怕有人在背后给薛俊才撑腰。之前雅菲跟司徒昊有过冲突，这次可能是他在出手。”

    实际上她猜的也没错，司徒昊的确打电话给了微博的负责人，让他把那视频给撤掉了。

    这事情还是陈岚联系他的，这个女人在娱乐圈人脉很广，不过联系到司徒昊只是巧合而已。

    而司徒昊一听是叶雅菲的事情，直接就答应下来了。

    安澜忍不住说道：“怎么会这样子。”

    叶雅菲也是一脸苍白，一想到自己可能要被雪藏几年，心里忍不住颤抖，从一个普通女孩到大明星，她好不容易才走到今天，难道这一切就要变成过眼烟云了？

    董欣菲说道：“你带雅菲回来吧。”

    安澜木然的点头，失魂落魄道：“那好吧。”

    “不行吗？”

    叶秋眉头一皱。

    叶雅菲的事情其实后面还连着药膳房的宣传，而且两人现在也算得上朋友关系，这事情肯定要管。

    叶秋想了想说道：“还是我自己解决吧。”

    闻言，安澜和叶雅菲眼睛都亮了起来：“叶秋，你真的有办法解决？”

    叶秋笑了笑：“不清楚，我打电话先问下，如果真的是司徒昊那么这事情很好解决。”

    安澜和叶雅菲也都不说话了，心里面有一丝希望，毕竟叶秋也不是一般人，知道了司徒昊的身份都没有怕他那司徒家的身份。

    这个时候，安澜的电话也没有挂断。

    董欣菲听到了叶秋的声音，愣了一下然后说道：“哪里来的愣头青，司徒家哪里是这么好惹的，无聊。”

    电话当中隐约传来一道不屑的声音，接着就被挂断了。

    “叶秋，我们老总不是那个意思。”

    安澜和叶雅菲有点尴尬。

    叶秋倒是没在意，反正又不认识对方，刚刚拿出手机看了看居然没电了，只好借了安澜的手机，然后直接给谢安打了个电话。

    华夏宣传部，副部长办公室。

    谢安正在看着几分资料，叹了口气说道：“现在的明星越来越不像话了，昨天朝阳群众又抓了2个吸毒的明星，公众人物严重影响社会价值观。”

    叮铃铃！

    手机响了起来。谢安拿出手机看到是个陌生号码，犹豫了一下接起来一听：“哪位。”
