    翌日清晨，夕日红醒过来后，封火和波风水门再次就‘分割’三尾的事询问她。

    夕日红点头不已，自无不允。

    她俏脸微红，时不时偷看一眼封火，心想三尾一分为二，她一半，他一半，莫名就非常开心。

    波风水门和封火对视一眼，知道事不宜迟，不然等ab兄弟参加完三代雷影的葬礼后赶回来，他们哪还有那个闲工夫。

    秋道堂东和犬冢颚带着人在四周警戒，防止任何人进来打扰。

    夕日红紧张的躺在地上，不时侧头看向躺在她旁边的封火。

    “那么，我开始了。”

    波风水门的双手如舞蹈般幻化出道道残影，结印的速度比封火还要快上一丝。

    随后一道道封印铁链从波风水门背后窜出，在空中一个盘旋后狂暴得轰入夕日红的腹部。

    夕日红吓得闭眼尖叫，但旋即发现自己并没有痛楚，忍不住微微睁眼，就看到自己腹部一头迷你的小乌龟正被几条铁链绑着拉出来。

    “吼！”

    三尾矶怃疯狂的挣扎，三条尾巴拼命的撕扯着铁链，独眼恶狠狠得瞪着波风水门，“人类，你想干什么？放开我，放开我，混蛋人类。”

    “别紧张，放松，不会伤害你的。”波风水门温柔得笑道。

    他气质本就温柔，加上一双天蓝色的瞳孔，自信且柔和的笑意，绝对是百分百暖男，三尾一看，不禁有些动摇。

    下一瞬，三尾忽得痛苦的大吼。

    它只觉得自己的身体忽然出现诡异变化，体内的查克拉不受控制的暴动起来，仿佛被人操控，排成了两个泾渭分明的队伍，一支是阴属性，一支是阳属性。

    不等三尾反应过来，这两股属性的查克拉开始造反，竟左右分离，从夕日红的角度看去，正好看到小乌龟被铁链从里到外活生生得撕扯成两半。

    ‘好残忍。’

    小姑娘刚想到这里，就看到被分成两半的乌龟‘尸体’化作两团查克拉，随后查克拉一阵挪动，竟出现了两只小乌龟，不过体型比起之前要小了几分。

    “吼！卑鄙的人类！”

    “可恶的人类！”

    两只小乌龟同时口吐人言，恶狠狠得瞪着波风水门，奈何自身被对方的封印术压得死死的，根本就动弹不得，不由悲愤落泪。

    “封火，红被夺走一半三尾，可能会对她的身体产生一些影响，所以接下来你要自己镇压你的三尾！”波风水门郑重道。

    “我知道了。”

    封火的封印术虽然不如波风水门，但凭借万花筒写轮眼，还能让这半头三尾翻天？

    随后，波风水门就将阳属性的三尾轰入封火的腹部。

    这一刹那，夕日红只觉得全身一阵痉挛，仿佛有人将她的生命力硬生生的抽走，忍不住痛叫出声，短短半个呼吸，她全身就溢出冷汗，虚弱不堪。

    波风水门不敢大意，当即将剩下的阴属性三尾放进夕日红的腹部，随后用封印术将三尾又镇压了一遍，这才稳住夕日红。

    与此同时，封火的腹部，阳属性的三尾矶怃简直大闹天空，嗷嗷叫着造反，恐怖的查克拉化作一汪寒潭，掀起大浪，要将封火的腹部捅出一个窟窿。

    封火双眼化作黑红五芒星，万花筒的瞳力流转间，将三尾矶怃团团围住。

    乌龟顿时停止动作，只见它四肢僵硬，三条长满刺棱的尾巴如雕塑般定在空中，就连那只独眼都不敢眨一下。

    相比起被写轮眼控制，彻底失去神智，成为人柱力倒也不是不能接受。

    三尾矶怃又不是真傻，分得很清楚。

    封火用万花筒将三尾矶怃唬住后，才施施然得结印。

    “四象封印！”

    “五行封印！”

    “八卦封火！”

    没一会，封火的腹部位置就出现一个个封印符文，首尾相连，形成一个圆形状。

    波风水门认真检查了下夕日红，虽然虚弱，但已经没有生命危险，总算松了口气，然后他看向封火腹部的封印，笑道：“还是差了一点。”

    随后他双手结印，几道封印铁链瞬间轰入封火腹部，进入那个寒潭，将三尾矶怃的四肢钉住。

    三尾矶怃不敢反抗，委屈得独眼泪汪汪，随后恶狠狠得瞪着封火，腹诽道：‘该死的宇智波，该死的人类，吼，早晚吃了你们！’

    没一会，封印总算完成。

    封火笑眯眯的看着眼前缓缓沉入寒潭的三尾矶怃，笑道：“来来来，给爷一点查克拉。”

    三尾矶怃沉入寒潭，只露出半个龟壳已经小半个脑袋，独眼在寒潭中载沉载浮，就那么直勾勾得看着封火。

    “查克拉查克拉！”封火叉腰看者它，眼神不善，这厮是装傻还是打算玩非暴力不合作？

    三尾矶怃依旧无声，独眼不时眨巴两下，就是不说话，就是不给你查克拉，就是不配合，你能怎么样？你打我啊，你来打我啊？

    封火恼了，撸起袖子就冲上去锤三尾。

    三尾将头一缩，继续无声得盯着封火。

    它全身长满尖锐刺棱，防御不比乌天狗盔甲弱，根本就不怕挨揍。

    封火锤了半天，发现竟奈何不得三尾，气得不行。

    不过转念一想，就连命运之子鸣人都花费了老长时间才收服九尾，自己这才半天不到，又没有王八之气，这头大乌龟不肯合作那也是正常。

    这么一想，封火气就顺了。

    反正已经落到我手里了，有得是时间料理你！

    与此同时，封火体内的阳属性三尾和夕日红体内的阴属性三尾，此时正在通过诡异的方式吵架。

    阳属性三尾不爽道：“该死，我竟然变成两个了，你是哥哥还是弟弟？”

    阴属性三尾傲然道：“你不过是我的分身，不要盗用我的身份。”

    阳属性三尾不岔：“混蛋，要不是你被写轮眼控制，我怎么会落到这个下场！”

    阴属性三尾怒道：“被写轮眼控制是我的错嘛，混蛋！”

    两只乌龟在那吵架，封火的精神意识已经回归。

    “呼。”封火松了口气，然后看向旁边的夕日红。

    “放心吧，她没事，不过需要点时间修养。”波风水门笑着对封火道，“成为人柱力的感觉怎么样？”

    封火从地上爬起来，耸耸肩道：“如果三尾能配合点就好了。”

    波风水门郑重道：“封火，尾兽看似邪恶，但它们都有自己的思想、意志，你千万不要把它们当做工具利用！”

    封火看过原著，早已知道这些，自然点头应下，说道：“别担心，我会摆事实讲道理，好好跟三尾沟通的。”

    “那我就放心了。”波风水门拍拍封火的肩膀，随后语气一转，凝重道，“那么，我们也要好好讨论一下奸细的事了！”

    “奸细？”封火一怔。

    “红还有三尾，都被写轮眼操控，宇智波一族中，绝对有人私通雾忍！”波风水门双眼冷冽如寒芒，气势凛然。

    封火却是心头一跳。

    奸细啊什么的，根本就不存在啊。

    操控红还有三尾的，是宇智波斑啊！

    波风水门眯着眼，脑洞大开：“宇智波一族在战场上勾结雾忍，帮助雾忍控制三尾！让三尾来云忍战场的目的是……我知道了，是你！对宇智波来说，封火你是叛徒，而对雾忍来说，云忍战场出现变动，他们的压力就会小很多！没错，就是这样！”

    封火在旁边看着兴奋得不要不要的波风水门，满头黑线：没看出来原来你脑洞这么大啊。

