    走出大厦，刚一出来就看到一队外星士兵跑过，江浩抬手对着这些家伙就是几枪，激光枪的威力不俗，一枪干掉一个，顿时打爆好几个。

    那个直播的家伙再次发现江浩，镜头对准这边，人们看到死侍安然无恙出来，手里还拿着外星人的激光枪，知道是江浩赢了。

    刚刚江浩跑进大厦，四五个外星人追过去，很多人非常担心，直播间立刻发出欢呼。

    “死侍没事，真是太好了，继续战斗吧英雄！”

    “以前我总感觉变种人不好，现在他们在努力保卫地球，保卫我们，我以后不会在仇视他们了。”

    “对，不再仇视变种人了，总比被外星人奴役好。”

    ......

    几个开着飞行器的外星人冲过来，前面的机枪对着江浩一通扫射，江浩奔跑躲过，闪到一栋大楼后面，那些家伙飞过来，江浩从半空中嗖的飞下去，一脚踹翻上面那个家伙，跳到飞艇上。

    “毒液，你来操控飞艇。”

    “明白。”毒液顿时从身上伸出几只粘液触手，控制眼前的飞艇，他吸收了那个外星战士的记忆，现在对操控飞艇很纯熟。

    刷~！

    飞艇一个华丽转身，躲避后面的射击，江浩手里的激光枪，对着后面频频射击，顿时打爆几艘飞艇。

    在前面一条大街上，江浩看到一个穿着黑衣服的女人正在和一群外星战士战斗，手里的长枪耍的很是漂亮，打爆好几个战士，可周围敌人太多，已经将她包围，情形非常危险。

    是黑寡妇。

    “毒液，飞过去！”

    飞艇立刻冲过去，江浩扶着飞艇前面的机枪，对着周围的士兵疯狂开火，顿时把这些家伙打的人仰马翻。

    黑寡妇抬头，发现是一个穿着黑红紧身衣的家伙，她脑子一转想起一个人，死侍，一个新生的英雄。

    打爆黑寡妇身边的外星士兵后，江浩刷的飞过去，一伸手把黑寡妇拽到飞艇上，脱离包围圈。

    “谢谢。”黑寡妇喘息着谢道。

    江浩扫了一眼黑寡妇，这张脸他可是非常熟悉，在另一个世界，有一个同样长着这张脸的女人，斯嘉丽探员，对他进行几年追杀，最后终于倒在自己炮口下。

    “需要不需要枪？”江浩递过去两只沙鹰。

    黑寡妇一看，立刻接过去，她的武器用完了，才会变得那么被动，被外星兵包围。

    “非常感谢。”黑寡妇道。

    江浩又一挥手，手里多了一套弹带，上面插着十几个弹夹，不由分说给黑寡妇挂在腰间。

    嗖嗖嗖~！

    几架外星飞艇从一条街道飞过来，对着江浩他们频频射击，毒液控制飞船猛地转身，黑寡妇一个趔趄，差一点掉下去，用力抱住江浩的腰才稳住。

    “砰砰砰！”

    回手对着敌人连开几枪，一个家伙啊的叫了一声跌下去。

    控制好方向，江浩几枪打掉追兵，看到前面一个穿着星星装手里拿着盾牌的家伙。

    “是队长，咱们去帮他！”黑寡妇道。

    毒液一转方向盘，向着美国队长那边冲去，队长那边的战况也非常激烈，正被一群外星士兵围攻，手里的盾牌连连挥舞，可发现敌人却越来越多。

    江浩和黑寡妇飞到近前，黑寡妇刷的跳下去，手里的沙鹰对着敌人猛烈开火，江浩的机枪更是疯狂，三人联手，很快把这波敌人消灭。

    队长看向江浩，“谢谢你，你是谁？”

    “死侍！”

    队长用力点点头，“这个时候，我们要联合起来一起保卫家园，那边还有很多敌人，咱们继续战斗。”

    “轰隆隆~！”

    天空传来轰鸣，黑寡妇抬头，看到一只巨大的铁甲飞龙从旁边街道冲过来，庞大的身子撞到高楼大厦，顿时把大厦撞的坍塌崩碎。

    “哦天啊，这个要怎么对付！”黑寡妇发出惊叹。

    队长一时间也没有办法。

    江浩看了看，对黑寡妇和队长道：“我去试试”，说着身下的飞艇飞起，向铁甲飞龙冲去。

    黑寡妇和美队抬头仰望，那座大厦里直播的家伙镜头也对准这边，他们不知道江浩要如何对付这比战舰还大的家伙。

    “嗖嗖！”

    铁甲飞龙身上的激光枪对着江浩不停射击，毒液控制着飞行器左躲右闪，险之又险的避开，快速接近飞龙，忽的，飞龙张开巨嘴，嘴里出现一挺激光炮的炮口。

    炮口开始充能，泛起蓝光，江浩对毒液大声命令，“冲过去”，同时手上多出几个高能炸弹，让小欣全部启动打开，猛地抛投过去。

    “滴滴滴滴~~！”

    “轰轰轰~~轰轰轰！”

    那几枚炸弹爆炸，炸的激光炮跟着爆炸，一时间整个飞龙脑袋发生连环爆炸，飞龙一头栽倒，在地上划出几十米远，撞塌一栋大楼后终于停下。

    而在爆炸时，江浩收回毒液防护周身，同时开启金光护体，在巨大的冲击波下，像炮弹一样被喷出去几百米远，重重砸到地面上。

    虽然有毒液和金光护体，江浩也受伤不轻，骨头断了十几根，身上遍布伤口。

    美队和黑寡妇跑到江浩砸出的大坑处，看到江浩身体严重变形，睁着眼睛看着天空，黑寡妇问道：“你怎么样，还活着吗？”

    江浩抬起手，断手慢慢恢复，抬起腿，跟着恢复原型，扭了扭歪到一边的腰，断掉的腰跟着恢复，身上的伤口更是快速愈合，没过一分钟，江浩就从坑里跳出来。

    “哇哦~，我想起来了，你有超强恢复能力，你这个能力还真是厉害。”黑寡妇惊叹道。

    “死侍，非常棒，你干掉了敌人的一条战舰！”美队对江浩夸奖了一句。

    嗖~~！

    这时一个穿着红色铠甲的家伙飞过来，看到这边状况，对美队和黑寡妇问道：“你们怎么样？”

    “我们很好。”美队对钢铁侠回道。

    钢铁侠看了眼站起来的江浩，对美队道：“他们人太多了，而且虫洞打开，他们能源源不断过来，咱们根本杀不光。”

    “对，要关闭虫洞。”美队道。

    “要想办法破坏魔方发射塔，我去那边看看。”黑寡妇看向远处的那道冲天蓝光。

    江浩想到洛基的魔杖，立刻道：“娜塔莎，我送你过去。”

    刷~！

    江浩背后多出一个飞行器，呼的一下启动。

    黑寡妇看了看，过来抱住江浩。

    “嗖~！”

    两人冲天而起，向着安装传送器的大楼飞去。

    半路上，飞过来好多外星战士阻拦，江浩用激光枪连连反击，两人终于冲到中心位置，在楼顶降落，娜塔莎看到了教授，教授之前被洛基控制思维，做出这个传送阵。

    教授现在已经醒了，看到黑寡妇，艰难说道：“我留了后门，用权杖，用权杖就能解除。”说着指向远处掉落的洛基魔杖。

    江浩嗖的飞过去，把权杖拿过来，黑寡妇和教授尝试解除，此时不断有外星士兵冲过来，想要干掉江浩他们，保护传送阵，江浩端着激光枪不停与他们战斗，打落几十个敌人。

    就在这时，黑寡妇的通讯器里传来声音，美国政府已经决定使用核武器，炸毁这里，避免出现更多外星人，否则后果难料。

    复联众人听到这个消息，全都心中悲痛，钢铁侠不甘就此失败，向着核弹方向飞去，捕捉到核弹后，想要用一己之力将核弹送入敌人空间。

    可是核弹的动能太大，钢铁侠在通讯器里喊道：“他力气太大了，我转不动他，我铠甲的能量就要耗光了。”

    江浩发现，每次到关键时刻，钢铁侠的能量都会出现问题，和奥特曼简直一个路数。

    “我去帮忙！”江浩说了一声，嗖的一下飞过去。

    钢铁侠正抱着核弹飞，追上核弹后，江浩也一把抱上去，两人对视一眼，江浩道：“咱们一起把他送进虫洞。”

    “好，一起使力！”钢铁侠道。

    两人的喷气口疯狂运转，巨大的核弹终于转向，向着虫洞飞去，就在要接近虫洞时，钢铁战衣的能量彻底耗光，钢铁侠松手掉了下去。

    江浩往下瞅了一眼，继续带着核弹往上飞，就在核弹冲入虫洞后，他一个转身脱离，冲下来后一把抓住钢铁侠，两人安稳落在地上。

    “轰！”

    虫洞内爆发剧烈爆炸。

    一艘巨大母舰被摧毁，原本还在往外冲的外星士兵，在半路就被爆炸波及变成碎屑。

    黑寡妇那边也准备好了，用法杖关闭传送阵，巨大的蓝色光柱消失，天上的虫洞慢慢闭合在一起，人们看到这一幕，顿时发出欢呼，终于战胜了外星人。

    而这一刻，江浩成为了拯救世界的英雄。

    “轰！”

    一声剧烈爆炸。

    “轰轰轰~！”

    紧接着，又是无数声爆炸在各处响起，原本那些活动自如的外星人战士，开始纷纷自爆，他们爆炸的威力巨大，纽约各地冒起滚滚浓烟。

    任务失败，避免士兵和技术落入人类手里，所以指挥官下达最后命令，所有铠甲和激光枪全部爆炸。

    “轰！”

    黑寡妇所在的大楼也发生爆炸，大楼掉下一角，黑寡妇发出尖叫掉下来，手里的法杖丢出去。

    江浩嗖的飞过去，在无数碎屑中，一把抱住黑寡妇，用身体护住她，不过也没忘记让毒液伸出一只小手，把法杖抓回来，到了江浩的手上后，法杖嗖的一下消失。

    江浩收法杖的动作根本没人看到。

    两人快速跌落，江浩启动飞行器，上面一块巨大的楼板砸落，当时就把江浩的飞行器砸毁。

    “毒液！”

    心里喊了一声，毒液垂下道道支柱，两人砰的掉落地面，江浩升起金光，用后背挡住掉下来的水泥，保护黑寡妇。

    终于，一阵尘土飞扬后，两人终于安全，黑寡妇惊魂稍定，看向江浩满是感激，“谢谢你死侍，你又救了我一次。”

