ps：这里吐槽一下，之前g，w搞棋子复刻，我非常激动地找官店定了三个棋子，花了一千多，分别是狮心王劳恩，湖神仙女莫吉安娜和瑞克元帅海尔伯格，三个塑料小人花了六周漂洋过海收货之后我又找了一个锤子大佬帮我代工，他和我认识多年，给我打折，友价，结果因为天气冷上色慢，又花了很多时间，我从十月初买到棋子到十一月收获再到寄去给大佬代工，结果现在快过年了还没弄好，蛋疼，我以后再碰锤子塑料小人我就是沙雕。狂沙文学网
　　旧世界，布列塔尼亚，蒙特福特公国和巴斯托涅公国边境。
　　一辆精致的马车正在野外缓缓移动着。
　　马车内烧着暖炉，厚厚的毛毯和棉被覆盖着马车内部，车正随着行动微微摇晃着，外面天光很暗，看起来又是一个下雪的天气。
　　嘉兰议会的女术士特蕾莎-特洛维克从睡梦中醒来了：“嗯~”
　　特蕾莎醒来之后发现自己躺在柔软的被褥之中，想要下意识地挣扎一下，肩膀和右臂的疼痛就让她轻哼一声。
　　女术士随即回想起了之前她所经历的一系列事，脸色立即变得通红，她赶紧用被子盖着自己，冷艳的脸上带着浓浓的羞意和喜意，似乎在回味着什么。
　　然而车厢里面还有别人。
　　“你醒啦？”靠在马车另一边的维罗妮卡穿着一条嘉兰烈焰抹小洋裙，外面披着白色的狐皮大衣，黑棕色的长发披肩而下，上也盖着被子，嘉兰女巫神色还有些苍白，不过她还是放下手中的书，讥笑道：“美梦成真喽，我们的嘉兰小公主！快说说，感觉如何？”
　　特蕾莎心想这个人居然也在，真是倒霉。
　　她索一语不发，用被子捂住了头。
　　“怎么，还不愿意说？”维罗妮卡继续讥笑道：“是不是还在回味着余韵？已经过去好几天了哦！”
　　“还能怎么样？”特蕾莎终于决定说话了，她先是想要掀开被子发出反击，随即女术士发现肩膀上的伤势依然不容乐观，她哀叹一声，只能认命般地躺下：“我设想过很多种场景，但是没想到我和莱恩的第一次会是这样。”
　　“过程呢？你不要转移话题，我问你感觉如何？没问你这个。”维罗妮卡甜美的脸蛋上隐隐带着些酸意：“是不是非常舒服？”
　　“还……还行吧。”女术士低声说道：“只是上有伤……他有些顾虑，所以很温柔……”
　　“这样啊，你后面找个时间让莱恩再给你补上几发就行了。”维罗妮卡满不在乎地说道：“他现在回领地了，应该会比较有时间，尤其是你受伤了，总是有些特权的。”
　　“那……你呢？你和莱恩的第一次又是怎么样的？”特蕾莎乘机挑起了话题，女术士选择平躺下，反问道。
　　“那都是好多年前的事了，还能怎么样，贫穷的女巫找不到祝贺自己合伙人成为王国骑士的礼物，于是就拿出缎带，在自己的上打了一个蝴蝶结，把自己送给他了喽。”维罗妮卡伸手在自己黑棕色的披肩长发上抹过，果然上面有一个粉色的蝴蝶结。
　　特蕾莎这才想起了自己印象中维罗妮卡总是特别喜欢在自己的头发上绑着一个蝴蝶结，原来还有这种故事。
　　女术士银色的眸子中光芒连闪，她现在真的有点羡慕维罗妮卡了，她和莱恩之间的关系维持得最久，也最长。
　　和莱恩相处的时间长了，女术士知道，莱恩表面上看起来说话幽默风趣，又懂得体贴人，看起来是个好男人。
　　但是想要真正走入他的内心却非常难，维罗妮卡是他的第一个女人，从平的相处来说，她可以感觉到莱恩对维罗妮卡和对自己不同。
　　“我知道你在想什么，我说了，我们现在是一张病上的两个病号，我现在无意和你争什么谁先谁后，我想和你说的是，我们两个女廷臣，这个数量已经足够了，你觉得呢？”维罗妮卡将长发挽到耳后，露出了自己的珍珠耳坠。
　　特蕾莎默默点头，这也是她想要的，两个施法者女廷臣，这个数量够了，不能、也不应该再有外人加入了。
　　似乎达成了默契。
　　“他呢？”特蕾莎接着问道。
　　“他在外面，和苏莉亚夫人一起，还有尤利乌斯侯爵和杰罗德爵士。”维罗妮卡又拿起了书：“公爵听说了赫姆加特的事，赶紧派出了十个骑士和几十个骑士扈从由尤利乌斯阁下和杰罗德爵士率领过来接应，据说弗朗索瓦公爵阁下还带着人在边境等待。”
　　苏莉亚的家世和才能……女术士只能心中叹息。
　　“我记得尤利乌斯是苏莉亚夫人的哥哥，杰罗德爵士是……”
　　“是弗朗索瓦公爵的表弟，也就是苏莉亚夫人的表舅。”维罗妮卡拿着一本高等精灵古籍阅读，她语气中带着一些嘲笑：“别想那么多，特洛维克，安特里家族的族谱可以追溯到开国骑士王亚瑟本人，这是一个传承了千年的大家族，你别以为你母亲是个嘉兰议会的女长老，就可以和苏莉亚夫人相提并论了。”
　　“我没有！”女术士有些气急败坏。
　　维罗妮卡闻言轻笑不止，她可以断定，特蕾莎原来就是那么想的。
　　“他给你刻了那个没有？”维罗妮卡继续挤兑着女术士。
　　“刻了什么？”
　　“小腹上的灵纹啊。”
　　“刻……刻了，有点疼，但是也有点令人安心的……舒服感觉。”女术士用被子捂住了脸，被莱恩抱在怀里在小腹上烙印灵纹的场景她也许一辈子都忘不了。
　　“那就好。”维罗妮卡也偷偷地伸手按在自己的小腹上。
　　我的已经成熟了呢，可以要个孩子了。
　　…………
　　马车外，大雪天后的晴空万里，寒气入股，巴斯托涅公国的原野之上，白茫茫的雪景和连绵的丘陵将骑士们的视线覆盖，在远方，阿登森林的雪景十分壮观绚丽。
　　穿着华丽罩袍和银色板甲的布列塔尼亚王国骑士们正在原野上行军，他们那华丽的装饰彰显着骑士老爷们的份和地位，高举的天马大旗在寒风中飘动，温福特公国的王国骑士们将矮人的货车和马车围在中间，然后在雪原中行军。
　　莱恩的大舅子尤利乌斯和表舅杰罗德爵士都在场，莱恩和苏莉亚也骑着纯血精灵战马正在慢慢地移动，八峰山国王贝勒加则是伸着双腿坐在一辆矮人货车上，清点着货物，不过他的目光总是时不时扫过几个正在聊天的骑士上。
　　他在偷听骑士们的对话。
　　“莱恩，你的马车里面似乎闹。”苏莉亚一戎装，英姿飒爽的女骑士穿着一女侯爵礼服，外面披着貂皮大衣，她微笑着对莱恩说道。
　　“她们？两个病号，还能干嘛，充其量就是吵吵架，我都习惯了，要是她们不吵架我才奇怪。”莱恩轻叹一口气，他转过头对着尤利乌斯和杰罗德说道：“你们居然会在斧咬隘口接我们，我真是吓了一跳。”
　　尤利乌斯和杰罗德与莱恩已经是一家人了，也不用使用礼貌用语和敬语了，尤利乌斯板着个脸，他看着自己妹妹一脸幸福的样子，不着痕迹地点了点头，这才沉声说道：“赫姆加特的事父亲知道了之后很是着急，他不仅派了我们来接你，还率领着两百骑士在公国的边境上亲自接应你和苏莉亚。”
　　“是啊，我们来到蒙特弗尔城堡之后才知道事有多严重，整个赫姆加特已经毁了，弗尔卡德公爵还在率领着骑士们和斯卡文鼠人交战，斧咬隘口一片混乱，天知道等到一切结束，这条商路能够恢复昔的多少规模。”杰罗德摸着自己的山羊胡，他严肃的脸上带着一点可惜：“弗尔卡德还是那么固执，他坚持要自己解决自己领地的问题。”
　　“斧咬隘口可是弗尔卡德的命根子，他不容”莱恩摇头。
　　弗尔卡德公爵即使是在王国中也是出了名的顽固，他非常厌恶所有异族，包括精灵，包括矮人，正因为如此，他对莱恩这种接纳木精灵和矮人在自己领地里面明目张胆活动和贸易非常不满，对于这件事，弗尔卡德公爵已经多次向国王抗议，要求处置莱恩。
　　理查已经在之前命令莱恩的时候吃过亏，心知莱恩背后有湖中仙女支持的国王就是和稀泥，弗尔卡德提了几次之后见国王不表态，心里也知道莱恩是湖中仙女的神选冠军，很难处理，尤其是在婚礼现场见过莱恩的几个兄长之后更是感到鸭梨，索就眼不见为净，莱恩路过斧咬隘口的时候这位公爵以军务繁忙为借口面都不见。
　　莱恩没觉得有什么奇怪的，在这个世界，一般来说是神的归神，凡人的归凡人，人家波尔德罗公爵博德里克号称自己是海神王子和海神后裔，国内的贵族们不喜欢他双信仰依然不喜欢，自己尽管拥有几个半神兄弟和真神父亲，一些大贵族们不喜欢他还是不喜欢。
　　自己只要团结大多数就行了，不可能所有人都喜欢他。
　　而且从另一个角度来说，蒙特福特公爵弗尔卡德实际上对待自己领内的农奴们可能是整个王国最好的，这位公爵不但建立了救济院制度，而且还和慈悲女神教会合作，经常做慈善，他的境内不仅有慈悲女神的疗养院，更是有布列塔尼亚王国内最大的正义教堂。
　　公爵厌恶异族，却对人类特别欢迎，在蒙特福特公国居住的帝国人是最多的。
　　“弗尔卡德公爵和伯希蒙德公爵还有父亲的关系都不好。”穿秘银符文骑士板甲，手上捧着独角兽金顶十字盔的尤利乌斯对着莱恩说道：“巴斯托涅公国和蒙特福特公国的领土争端从开国开始到现在就没停过。”
　　“巴斯托涅人总是傲慢，这个地方的骑士很有可能是整个王国中最傲慢的。”杰罗德爵士也跟着说道：“毕竟……这里是开国骑士王亚瑟的出生之地。”
　　“嗯。”莱恩点头，开国骑士王亚瑟并不是库罗纳人，他是巴斯托涅人，而且是当时巴斯托涅部落的领主，在没有遇见湖中仙女之前他就曾经屠过真龙，因此他的家族得到了“红色火龙家族”的称号，巴斯托涅公爵家族也被称为“红龙家族”。
　　伯希蒙德公爵正是亚瑟的直系后裔，亚瑟屠龙之后用龙皮制成的红色火龙盔甲到现在还安放在巴斯托涅城堡中。
　　因此，巴斯托涅的骑士们最是看不起别的公国的骑士，他们总是嚷嚷着先王的意志和荣耀始于此处，这个王国的骑士们最喜欢吹牛和夸耀自己荣耀的历史。
　　不过他们也确实有夸耀的资本，巴斯托涅公国的大贵族领主们几乎都是圣杯骑士，圣杯骑士的美德和实力无可置疑，寿命又长，因此这个公国的统治相对来说非常稳定。
　　“最近，在见到你的改革效果之后，伯希蒙德公爵也开始计划改什九税为定额税了。”杰罗德接着说道：“由于绝大多数的领主大贵族都是圣杯骑士，因此相比起弗朗索瓦兄长的逐步推进，巴斯托涅公爵面对改革的阻力要小得多，圣杯骑士们对于是什九税还是定额税没有太多的意见，相比起治理领地，他们更喜欢长时间地在圣杯教堂内祈祷。”
　　“那我们又不能期望王国的贵族们全是圣杯骑士。”莱恩吐槽道：“那太不现实了。”
　　尤利乌斯和杰罗德都有些羡慕，对莱恩能够如此年轻就成为圣杯骑士的羡慕，尤利乌斯已经计划开始进行圣杯远征了，杰罗德尽管年纪比尤利乌斯还要大不少，却还在熟悉领地事务和积累经验上，要到能够进行圣杯远征的程度依然遥遥无期。
　　“对了，休巴尔德公爵终于完成了圣杯试炼，返回了卡卡颂公国，公国结束了由湖神先知和摄政伯爵联合执政的历史，重归于休巴尔德公爵的统治之下。”尤利乌斯皱着眉头说道：“尚不清楚休巴尔德公爵对于王国目前形势的态度，不过他倒是对莱恩你的货物很感兴趣，多次派人提出打算从你的领地进口矮人装备和木精灵药品。”
　　“一切等我回去再说。”莱恩点头，休巴尔德公爵的格非常严酷而且冰冷，能主动提出和莱恩贸易其实已经说明了他的态度。
　　连续行军了几天，众人已经靠近了夏隆森林。
　　“前方就是库伊勒乌古坟带了。”
　　“那是在布列塔尼亚建国之前，十四个布列塔尼部落其中之一的库伊勒乌部落的墓地群，父亲已经带着军队在那里等我们了。”
