    他这地位已经低到鸡腿都吃不上了！

    哎！

    谢瑶看着谢文武哭丧着脸，忍不住的笑了，“祖父，我在酒楼里吃了一些东西，现在不饿，给哥哥吃吧。”

    虽然叫花鸡的味道很香，但是她没什么胃口。

    大概是在酒楼的时候，茶水喝多了。

    闻言，谢文武和谢老将军快速的相视了一眼，然后迅速的收回了目光，接着，谢文武先说道：“祖父肯定对刚刚酒楼里发生了什么事情很好奇，我们坐下来和祖父，一边吃一边说，你吃不下那就吃一吃鸡翅。”

    “那个花驰有没有说是谁找我们？”谢老将军直接问。

    “好，那就一边喝酒吃肉，一边说如何？”谢瑶看着他们令人一唱一和，心想着，有那么一丁点儿的情绪低落，都能够被他们察觉出来，便坐了下来，将鸡翅扯了下来。

    咬了一下口。

    味道的确不错。

    改良一下，更入味了。

    她又多吃了几口。

    谢老将军和谢文武看到她又多吃了几口后，都笑了。

    然后祖孙三人谈论着今天发生的事情。

    然后又对接下来的事情有一个规划。

    谢老将军觉得有些不放心，还是又叮嘱了谢瑶一番，“花驰这人心有算计，与他切莫太过走近。”

    “我知道，祖父。放心，我对他不信任，多有提防。而且，我们用不了多久应该会离开这里，只要和他没有成为敌人，对我们而言就是有利的，不过，从今天开始，我们要多加小心，减少出行。”谢瑶思虑了一番，还是觉得应该要更加小心谨慎一些。

    他们虽然易容了，碰到熟人或许一时半刻不会被认出来，但凡事都有例外，或许就会被人有所察觉。

    而且，她忽然很怕那个人是楚寒。

    害怕与他碰面。

    她不确定自己能很好的隐藏，让自己在他面前不暴露出马脚。

    垂下眼眸，喝了一口温茶。

    谢老将军神色慎重的点了点头，“你说的对，接下来减少出行。”

    “按妹妹说的做。”谢文武也跟着附和。那个人十之七八是楚寒，心里开始天人交战，到底要不要让妹妹见楚寒？

    算了，听天由命吧！

    见了，也许对她而言不是好事，以昭楚帝的行事，怎么可能让她再次回到寒王府？

    她和楚寒之间，不只是简简单单的情情爱爱，挡在他们中间的还有很多很多。

    心里不由得轻叹了一声。

    其实，对妹妹很不公平。

    莫离见一只叫花鸡还有一桌子的菜吃的差不多了，便端过来一小盘花生和瓜子。

    “刚炒好的瓜子和花生。”

    自从来了东傲国京城落脚后，这段时间里，他们祖孙三人，在白天忙完之后，晚上偶尔人还会在一起吃吃瓜子喝喝酒聊天。

    所以莫离已经养成了习惯，几乎每天晚上都会让人去炒瓜子。

    东傲国的天气有些潮湿，瓜子不能炒太多，第二天吃的时候，很容易变了味道。

    谢瑶刚想起身要回房间休息，看到瓜子后，又坐了回去。

    也罢，回房自己也是一个人待着，刚刚入夜也很无聊，不如和祖父还有哥哥一起聊聊天。

    谈谈如何从田泉的口中得知真相。

    接下来该怎么慢慢图谋，为父亲和谢家沉冤得雪。

    祖孙三人聊着聊着，时间悄然过去。

    天色渐渐的深了。

    与此同时。

    雨姑娘得知了满江楼今日发生的事情。

    “毒老跟在花公子身边许久，深得花公子重用，花公子竟然为了云瑶，将毒老送去蛇谷！雨姑娘，由此可见，花公子对云姑娘当真在乎！而且比之前雨姑娘所想的还要在乎！”竹兰语气中充满了震惊。

    这云瑶怎么会有如此大的魅力，竟然让花公子对她如此在意！

    甚至是可以将自己身边的左膀右臂都处置了！

    这在以前，是怎么想都不敢想的！

    这是连雨姑娘都没有做到的！

    雨姑娘脸色顿时阴沉，脸上闪烁着惊人的凶狠怒意。

    这是竹兰第一次看到雨姑娘如此生气。

    “查清楚因为什么事情而处置毒老了吗？”雨姑娘语气森冷的询问道。

    竹兰立即摇头，“没有，花府的人嘴巴很严，满江楼里那些店小二掌柜也说不知道为什么。不过，不用想也知道，毒老之前和云小姐结了仇，肯定是云小姐说了什么，花公子为了让云小姐开心，就处置了毒老，毒老太冤枉了！”

    “就算是毒老之前得罪了云小姐，花公子也不能对毒老这般无情吧？那蛇谷，去的人有去无回，而且简直是人间地狱！奴婢猜测，云小姐现在肯定很得意！”竹兰愤愤不平。

    雨姑娘脸色无比阴深，眼前好像浮现了花驰讨好云瑶的场景，还有云瑶得意的向他炫耀的样子。

    顿时一股滔天的恨意弥漫在心间，雨姑娘眼神幽冷，周身气息也变得十分骇人。

    “花驰竟然对云瑶如此上心！我与花驰相识多年，想不到如今竟然要便宜了那个云瑶，绝对不能放过云瑶！任何人都别想留在花驰身边。”雨姑娘语气阴寒，无比的说道。

    竹兰感受到了雨姑娘身上的恐怖气息，顿时惊得浑身一颤，但很快又冷静了下来，连忙说道：“雨姑娘，那个云瑶身份神秘，我们的人查到现在也没有查到关于她的消息，只有之前查到他和皇室有关系的假消息。这个云瑶到底是什么来头？雨姑娘，我们要不要找杀手直接杀了云瑶。”

    “杀了云瑶？”与姑娘眯起双眸，心中有了一个想法，既然是一个挡路石，一个想要和她争取花驰的挡路石，那么的确需要除掉。

    而且今天是毒老，那么明天会轮到谁？会不会轮到她了？会不会花驰到时候也会杀了她，只要想到这一点，雨姑娘心中泛起寒意和云瑶浓浓的杀意。

    既然如此，那就不要怪她心狠手辣了！

    “既然花驰有意隐瞒今日在满江楼的消息，那么这件事你就不要让人去查了，以免让花驰不满。”雨姑娘沉声命令道。

    “是。”

    “准备笔墨，我要给云瑶写一封请帖。”

