
　　“哈哈哈哈……”

　　李牧笑出来了眼泪。

　　“怂逼。”

　　他指着跪在地上求饶的【云龙剑】穆仁龙。

　　说真的，他没有想到，这个号称西北武林道四快剑之一，与东方剑、邱子涵和高盛鹏是结义兄弟的【云龙剑】穆仁龙，竟然胆子小到了这种程度，被拉刑讯暗室的第一时间，就跪在地上，魂不附体地求饶。

　　暗室中的兵卫们，看着穆仁龙，脸上也露出了鼻翼之色。

　　今天之前，这些人还是他们心目之中大侠，是高人，是他们艳羡而想要成为的对象。

　　但是现在，兵卫们突然觉得，所谓的江湖好汉们，也只不过是一些凡体俗胎而已，和他们想象之中那种傲啸山林、剑胆琴心的高人形象，实在是相差太远。

　　而如穆仁龙之徒，则更是连他们这些普通人都不如。

　　站在穆仁龙身边的【明心剑】高盛鹏，脸上出现羞愧之色，但却也低着头，没有去斥责穆仁龙。

　　因为他心中也非常的惧怕。

　　在他和穆仁龙被拉进来之前，在过去的三个时辰时间里，被关进县衙大牢之中的江湖中人，已经有五十六位合气境的高手，被拖入了这间刑讯暗室中，并且再也没有出来过。

　　大牢中的江湖好汉们，透过刑讯暗室的门缝，可以隐约听到怒吼和打斗的声音，还有各种哀嚎、惨呼的声音，也在钥匙孔等缝隙中传过来。

　　这些声音隐约可闻，不是很清晰。

　　但这已经足够被关押在外面的江湖中人产生联想，并且陷入到深渊一样的恐惧之中了。

　　越想越怕。

　　越怕越忍不住想。

　　恐惧，在想象之中不断地放大，将所有人淹没。

　　每一次，有人被从牢房人群中拉出来，心志坚定者都会颤抖，有人向相熟的同伴留下遗言，也有人大声咒骂李牧，更有人死命挣扎，鬼哭狼嚎，犹如末日降临一般，被吓破了胆。

　　而这些丑态百出人中，就有数位在西北江湖到上以手段毒辣阴狠的硬角色。

　　死亡面前，这些人崩溃的比其他人更快。

　　所以，高盛鹏可以深深地理解此时穆仁龙的丑态。

　　实际上，若不是内心深处最后一丝理智和尊严让他颤抖着站立，只怕是他也已经跪倒在地爱囚了。

　　李牧坐在大案后面，嗑着瓜子，吃着西瓜，满脸的鄙夷。

　　他使了个眼色。

　　有兵卫将两柄长剑，丢在了【明心剑】和【云龙剑】两人的面前。

　　“胜者，可以活。”

　　李牧吐出两颗瓜子儿道。

　　穆仁龙楞了一下，旋即疯狗一样冲过来，抢到了一柄剑，毫不留情地朝着高盛鹏刺了过来。

　　而几乎是在同时，高盛鹏也抢到了一把剑。

　　锵！

　　剑刃撞击，火星溅射。

　　“你竟然对我出剑？”穆仁龙一怔，怒吼，道：“我是你的三哥，你竟然……”

　　“我不出剑，难道站着被你这个贪生怕死的懦夫刺死不成？”高盛鹏冷笑。

　　为了李牧口中那一个‘活’子，两个人都扯下了平日里结义义气，相互嘲讽，哪里还像是兄弟，比之仇人更狠更凶，恨不得一剑就将对方刺个窟窿。

　　两个人都是西北武林道上有名的快剑手，以快打快，暗室之中，剑影犹如闪电一般来回纵横，剑气呼啸，流光生灭，密密麻麻犹如雷霆降临一般的金属撞击声，敲打着刑讯暗室之中每一个人的耳膜。

　　战斗异常惨烈。

　　很快，穆仁龙和高盛鹏的身上，都受了伤。

　　两个人结义为兄弟，平日里也少不了切磋，对于彼此的剑术，颇为了解，因此打的无比惨烈，都负了伤，但都躲开了对方招式之中的致命伤，浑身浴血，也只是皮外伤而已。23sk.Com

　　穆仁龙的【云龙三现剑法】，和高盛鹏的【明心问意剑法】，都是八品剑法之中的巅峰战技，的确是要比之前那些江湖中人施展的战技高明太多。

　　李牧连西瓜都放在一边不吃了，瓜子也不嗑了，看的很仔细。

　　虽然今日在擂台战过程中，李牧可以一巴掌拍晕这两大快剑手，但那时因为李牧的速度、力量、反应完全碾压了他们，并不代表着李牧在武道造诣、理论水准和战技修炼方面，比这两个人强。

　　李牧的优势，在于力量、速度和反应。

　　而他的劣势，就在于战技。

　　如果碰到具有相同力量、速度的敌人，那李牧就会处于劣势。

　　对于这一点，他很清楚。

　　而且，当初在地球的时候，老神棍曾不止一次地说过，战技很重要。

　　技巧磨练到一定的程度，近乎于规则和大道。

　　这就是所谓的‘技近乎于道’。

　　就算是老神棍口中的仙人，也很重视战技的修炼，各种仙法、仙术等等，可以增加仙人的战斗力，是以弱胜强的不二法门。

　　李牧的想法，很简单。

　　他要从零基础做起，从无到有，来锤炼自己的战技之路。

　　这个过程，当然要有借鉴，有模仿，只有足够多的积累，从简单到复杂，由浅入深，才能量变引起质变，这是初中政治课上最基础的哲学理论。

　　所以，他将这么多的江湖高手，关押起来。

　　一方面当然是要惩戒震慑他们，让他们为自己在太白县城之中的恶行付出代价，另一方面，则是通过这种方式，来学习观摩这些人的武道战技，丰富自己的武道眼界，来提升自己，开创出属于自己的武道战技之路。

　　这有点儿像是地球上金庸老爷子的武侠小说【倚天屠龙记】里面，女主赵敏囚禁七大派武林高手，逼他们传授武艺的方法，实际上，李牧也的确是受了小说中这段情节的影响。

　　而事实证明，这个做法是正确的。

　　通过不同的武林高手的厮杀，李牧脑海之中，关于武道战技的思维和认知，正在飞速地提升着。

　　尤其是这强大快剑手的交手，很精彩。

　　两部剑法战技，高明深奥。

　　李牧看的很认真，很入神。

　　他整个人的灵魂，仿佛都沉入到了这场厮杀之中，犹如情窦初开的少男，看到了自己心仪的女神向自己款款走来一样，整个人都痴了。

　　就在这时——

　　咻！咻！

　　两道剑光，化作闪电，朝着李牧刺杀而来。

　　正在决斗之中的穆仁龙和高盛鹏，突然不约而同地对入神中的李牧出手。

　　这两剑，无疑是两人自从进入到刑讯暗室之中最强最可怕的两剑。

　　而【云龙剑】穆仁龙和【明心剑】高盛鹏，也在这一瞬间，迸发出了自己最强的实力。

　　“死！”

　　“杀！”

　　两个人之前的一切，都是在演戏。

　　演戏的目的，就是为了这一瞬的机会。

　　然而，就在剑光临体的一瞬间，李牧却似是早就有准备，身形一闪，就消失在了太师椅上。

　　下一瞬间，他出现在兵器架旁边，手中已经多了两柄剑。

　　“戏演的不错，可惜杀不了我。”

　　李牧微微一笑，揉身而上。

　　他双手用剑，左手是【云龙三现剑法】，而右手则是【明心问意剑法】，左右不同，两柄剑同时攻向了穆仁龙和高盛鹏。

　　一开始，李牧还有点儿生疏。

　　但很快，两只手出剑，就变得越来越娴熟快速。

　　锵锵锵锵！

　　雷霆乱舞，剑光撞击。

　　一盏茶功夫之后，穆仁龙和高盛鹏的脸上，出现了惊骇欲绝之色。

　　两个人的表情，都如见了鬼一样。

　　李牧施展的，正是他们的独门剑法，而且越来越高明，逐渐已经超越了他们，剑招变化之精巧，用招之时机，把握的炉火纯青，宛如淫浸其中数十年一样。

　　而且，他双手双剑，用的是不同的剑法，一个人同时施展两套剑法，简直闻所未闻，却偏偏效果奇佳，仿佛是分身成为了两个人一样。

　　叮叮！

　　两声脆响。

　　穆仁龙和高盛鹏手中的剑，同时脱手飞出。

　　两人痛呼，捂着开裂的虎口，抽身急退。

　　“哈哈哈，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行……”李牧哈哈大笑，又开始乱吟地球上的古诗来装逼。

　　不过，观看参悟，和真正交手喂招，的确是不同的感受。

　　与两大高手交手之后，他对于【云龙三现剑法】和【明心问意剑法】的掌握，才算是真正到了饱满纯熟的境界。

　　穆仁龙两个人，面如土色，心如死灰。

　　这已经不是技不如人的问题了。

　　是全方位、无死角、彻底性、根本性的碾压。

　　“我们认栽了，你动手吧。”

　　“我们兄弟无话可说。”

　　两个人相视而立，脸上没有了之前那冲彼此仇视，神色变得从容了起来，既然演戏没有用，那也就不用演了，西北武林道上的四快剑，并非是贪生怕死之辈，又岂会真的兄弟相残？

　　“哟，兄弟情深啊，呵呵，我最讨厌的就是你们这种人了，说实话，像是你们这种自诩侠义，但目光狭隘做着祸国殃民的事情，却偏偏骨头还挺硬的垃圾，处理起来，还真的是让人头疼呢。”

　　李牧对于这两个人，依旧并无多少好感。

　　西北武林道上的英雄好汉们，哪一个不是杀人如麻，手上没有粘过无辜者的血？

　　他们只为自己快意，只为所谓的兄弟情义，杀戮不知凡凡。

　　像是穆仁龙和高盛鹏，县衙收集的资料中也有评价，不是什么好人，在太白县城中这些日子，虽然没有直接杀戮平民，但那只是因为他们没有这个时间和精力，而且还纵容了手下在县城中抢掠，与亲自出手无异。

　　“给你们的家族写信，每个人八品战技两本，赎金黄金一万两，或者兑换为等价的粮食，来太白县城赎人，否则，你们就在这大牢之中，把牢底坐穿吧。”

　　李牧指了指旁边的桌案。

　　这就是他的最终办法。

　　狠狠宰一笔。

　　最终，在李牧的威逼利诱之下，两柄快剑都写了家书。

　　李牧派人拿着家书去驿站送信。

　　然后，两人被重新套上特质的手铐脚镣，压了下去。

　　这样的‘重犯’，李牧当然不会像是放掉张宁、王冲那样，这么轻松就让他们离开。

　　接下来，大约一天一夜的时间里，李牧做着相同的事情。

　　就连【擎天铁手】铁振东和【天龙一剑】东方剑，也都难逃这样的厄运，被李牧逼着打了一场，战技被学去，然后被逼着写了家书，恳求家人带着巨额的赎金来赎人。

　　当然，这种巨头级人物，赎金肯定是最贵的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0064、勒索免费阅读。https://xs.23sk.com 