    楚小天离开楚文的房间，带着楚雄几人出了楚府，向着石岩城中，贩卖灵药的地方走去。

    而此时，在一间光线昏暗的房中，两个人影正静静的站立，良久之后，看起来比较高大的那人陡然沉声的道：“影子，你之前不是信誓旦旦的说那个小子已经被你杀了吗？那怎么今天我又看到他回来了”

    “大人，怎么，你难道还怀疑我之前在骗你不成，那个小子，确实被我杀了，抛尸在一片山林里，恐怕早就被野兽给啃干净了，又怎么可能回来。今天回来的这个小子，绝对是楚文布下的一颗棋子，目的就是为了引出凶手而己，这么简单的事情，我相信大人看得出来吧”高大的人影说完，那比较矮小的人影也冷冷的开口道。

    “没错，我是看得出来，但那个小子，就是从你抛尸的那个鸟不拉屎的地方，青木镇里找到的，你不会告诉我，这是一个巧合吧。而且，楚文那个老家伙，已经承认了他的身份，恐怕明天就会召开整个家族开会，正式宣布了。到时，就算他是个假的，也变成真的了，这么一来，我之前的努力就全白费了”高大的身影转身，看着那瘦小的身影，声音提高了几度，显得极为的不甘。

    “这……，这个，我就不明白了，要不，我今晚再出一次手，让他消失”矮小的身影沉吟了起来。自己抛尸的地方，又出现一个跟自己所杀之人一样的人，这事确实不像巧合。可问题是，那个被自己所杀的小子，自己绝对可以确定他是已经死了的。这事怎么看怎么都觉得诡异，让这瘦小之人也产生怀疑了。

    “暂时不要动了，楚文那老家伙，估计就等着你出手呢。我们先静观其变好了，那个小子，总会有机会收拾他的”高大的身影沉吟一下，否认了那瘦小身影的主意。

    “好，那我先告退了，你什么时候想动手，我什么时候过来”瘦小身影消失不见，只留下冷冷的话语还在房中飘荡。

    “少爷，这里就是石岩城最大的一家贩卖灵药、矿石的店铺，石灵轩，是石岩城三大家族之一玉家的产业，玉家跟我们楚家，一直都是有着良好的合作的”一座宏伟的四层高楼前，之前将楚小天带来石岩城的那个瘦小护卫指着楼上的一块巨匾对着楚小天介绍道。这个护卫叫楚箫，上下两代都是楚家的护卫，被特赐了楚姓，忠于楚文，是他比较放心的人。还有跟在楚小天身后的几人，也都是如此。楚小天的身份，到底是不是真正的少爷，他们不在乎，只要家主说他是少爷，他就是少爷。

    看到这石灵轩，楚小天就觉得青木镇的百草楼，在它的面前，就好像是蚂蚁站在大象面前一样。先不说这石灵轩那足有一百米的宽度，就已经是百草楼的十多倍，光就是那川流不息，进进出出的人流，就完全不是百草楼能够相比的。

    一进到里面，就是一个人声嘈杂的的大厅，到处只见晃来晃去的人头，还有各种的询问声，讨价还价声。楚小天的处境，虽然还没到步步杀机的程度，但准备保命的东西，却是刻不容缓的。楚小天都没有在这店里面逛的心情，直接就朝着一个柜台走去。

    “这位公子，不知你想要买点什么”柜台后面，是一个十七八岁的少女，看着楚小天的神色，微笑着开口问道。

    “青竹草，墨针草，还有灵玉，这三种东西，你们这里有没有”楚小天没有废话，直接报出了自己想要的三种材料。

    “有的，青竹草在最后面一排的第四个柜台上，墨针草在那一排的第八人柜子上，灵玉在二楼，那里会有人告诉你在哪里的”少女显然对这个大厅里的东西都非常熟悉，楚小天一说完，她就给楚小天找到了位置。

    “谢了啊”楚小天丢下一句谢，直接朝着少女所指的那两个柜台快步走去。这两样东西，由于用到的地方不到，很少人买，也就一直放在角落地带了。

    不过，这对别人没什么用的两种草，在楚小天的眼里，那可是个宝了。而且，摆在这两个柜台上的两种草，每一株都是生长了百年以上的，这让楚小天感到无比的开心。这两种草，每一种都是十下品灵石一棵，价格跟之前楚小天两颗下品灵石就买了一堆比起来，是要昂贵得多了。但跟这大厅里的其他灵药动辙数十中品灵石比起来，又显得非常便宜了。

    “将你们这里所有的这两种草都给我拿出来，我全部要了”看着两个柜台后面的少女，楚小天伸手一指青竹草跟墨针草，让她们将这两种草全拿出来。

    “公子稍等”两个少女楞了一下，但随即就微笑着开口道。这两种草，放在这里，几乎都是半年都不会有人过问的，现在陡然来上一个全部拿走的人，也难怪她们会惊讶了。

    这两种草，一般没什么人要，这店里也就没多少存货，两个少女很快就将所有的都拿了出来，每一种刚好一千棵，两种加起来，两万颗下品灵石，折扣起来的话，也就两颗上品灵石而己。支持灵石，将两种灵草收起来之后，楚小天带着楚雄一行人向着二楼走去。楚雄几个，对于楚小天买这两种几乎没有要的药草的行为，感到非常的不解，但却没有多问，只是静静的跟在他的身后。

    楚小天刚刚登上二楼，还没有去灵玉的们置，迎面却走来一个他熟悉的身影。一身红色的短小皮甲，露出一双玉臂跟小半双玉腿，紧致而又曲线玲珑的身体，走到哪里，都能吸引无数男人的目光。不是别人，正是在灵兽崽争夺时看到的那个引蛇少女。

    此时的她，一脸的不耐之色，正由三楼向下走去，在她的身后，跟着一个油头粉面的公子哥，拿着一条红色的吊坠，一脸讨好之色的对着她笑道：“小姬姑娘，你看，这条吊坠跟你绝对是绝配啊，你要是戴上，一定会更加的光彩照人的”。在那公子哥的身后，还有四个面无表情的大汉跟随。

    这个少女，表面看起来无比的娇艳，是个男人都有一种冲动。可见过她杀人的楚小天却清楚，这个少女，绝对是个魔头级的人物，杀人都不带眨眼的，还是少惹为妙。况且，他跟人家也不熟，只是见过一两次面，谈过两句话而己。因此，他并没有跟人家热烈打招呼的想法，只是点了点头，就向着离门口最近的一个柜台走去。

    楚小天不想招惹那少女，可少女看到楚小天，双眼顿时就亮了。她快步走了过来，亲热的挽着楚小天的手臂，撒娇似的腻声说道：“少爷，你怎么这么狠心，把我一个人丢在青木镇那个地方，人家找你找得好苦啊”少女说得楚楚可怜，好像是楚小天对她做了什么，又狠心的把她抛弃一样，让在场的众人看向楚小天的目光，都变得不善起来。有一些人，在暗吞口水的同时，也忍不住的在心中暗骂楚小天禽兽。

    “姑娘，你认错人了吧，我都不认识你，又什么时候把你丢在青木镇了”楚小天觉得有点头大，这个少女，不知怎么回事，老是纠缠着他。

    “少爷，我是小姬啊，你怎么不记得我了呢。少爷，你怎么可以不记得我，你让我怎么办啊，呜……少爷，你不能不要我啊，我会很乖的，我一定听你的话的”少女声音凄婉，香腮带泪，听得在场的众人都忍不住的一阵阵心疼，真想把那少女抱在怀里，好好的疼爱一番。然后再把这个负心之人暴打一顿，最好是把他废了，看他以后还能不能做出这种始乱终弃的事来。

    楚小天额头暴汗，这个小妖精，到底想要干嘛。自己那是真的不知她叫什么，被她这么闹上一出，现在倒好，自己成了负心之人了，可事实上，自己连她手都没摸过一下。

    楚小天心里叫冤，但其他人可不会，他们现在是恨不得把楚小天狠狠的踩上几脚，这么好的一个女孩子，他居然也如此的玩弄，真的是禽兽都不如啊。特别是那个之前跟在那少女后面的公子哥，此时的眼中，好像要喷出火来一样。

    他死死的盯了楚小天半晌，而后走到楚小天面前站定，咬牙切齿的冷声道：“你这个禽兽不如的东西，我要替小姬姑娘好好的教训你”。

    楚小天有些无语的看着这个自以为是，不知所谓的公子哥，实在是有种撞墙的冲动。

    “我跟你又没关系，我的事不用你管，公子他一定是有事才会丢下我的”小姬转头冲着那个为她出头的公子哥喊道。到了这种时候，还为楚小天说话，在场的众人，对楚小天的鄙视又深了一层。

    “禽兽不如的东西，你今天要是不跟我决斗，你就是个狗娘养的”那个公子哥并没有被小姬的话喝退，反而更加仇恨的看着楚小天，大喝道。

