
让唐绾绾没想到的是，她在这边跳舞时，竟然会有旁观者。这个人不是别人，竟然是顾运之。唐绾绾可能会想到陆昱谨，顾明远他们有可能会来玩，却没想到，顾运之会来。毕竟他是个伤员。不曾想他不但来了，还来得这么巧。刚好来的时候，看到唐绾绾在那耍宝似的在跳舞。

因为她跳舞的姿势，和大夏国那些跳舞的女子，温婉含蓄的风格完全不是一种类型，在他人看来，她就是在乱跳啊！

本来顾运之不会过来，是因为顾心雨来了。她和唐绾绾关系还是不错的，而且因为她睡了唐绾绾做的床，觉得很好。乐丝丝也想要一张，两闺蜜便是结伴而来，一来看顾运之的伤，二来，也是顺道过来玩。

顾心雯被陆昱谨整了一次后，吓得不轻，再也不敢随便欺负顾心雨了。今日顾心雨出门时，她连面都没露，也不知道她整日躲在房间做些什么。

顾心雨她们来了之后，知道唐绾绾竟然买了一片山，便是十分好奇，见顾运之情形好一些了，便是拉着他出来透透气。

顾心雨她们是坐轿子来的，正好有现成的轿夫，正好拉着哥哥出来逛逛。今日天气晴好，走在路上还有轻柔的微风拂面而过，很适合出去游玩。顾运之的体质比一般人要好很多，一般人像他这样受这么重的伤。少则躺几天，多则躺个十几天都有可能。他第一天就能下地，今日第三天已经好的差不多了。

让他这样的大忙人，整日躺在床上，比让他干活还难受。

男女有别，顾运之坐了轿子，顾心雨就和乐丝丝走路拉，好在西山不是很远，走路的话，大概一炷香多点的功夫就能到了。

西山山势开阔，地势相对平整，远远看去一大片的竹海，还挺壮观的。几人站在路口，朝这边看的时候，远远的看到唐绾绾在那边手舞足蹈的，乐丝丝眼神极好，一眼就看到唐绾绾在那跳舞呢。便是指着她的方向道：“快看，阿绾在那边呢，她这是在干嘛？”

大家见她一会儿，做出憨态可掬的模样，一会儿又在那摇头摆手，身体扭啊扭的，别提多搞笑了。都忍不住笑了起来。“哈哈哈，阿绾这是在跳舞吗？真是太好笑了。”

“走，咱们去看看。”

见乐丝丝下了山坡，往前跑去，顾心雨也提着裙摆跟了过去。

黑熊则陪着顾运之两人在后面慢慢的走着，顾运之则一边走一边看这里的地势，竟然发觉这块地风水很不错。西山位于祁连山脉和秦岭山脉的夹角位置，远远看去有点像龙头吐水的位置。加上这里又有大片竹林，竹林前面有很大的一个湖。有山有水，又被两座大山保护在中间。大有青山掩映，覆水而得的局势，这是一个很聚财的风水局。将祖坟迁到这里，后人都会顺风顺水。走仕途，官运亨通，做生意更是事事顺利。

顾运之看完这里的风水后，心道，这丫头莫不是自己看出来了，还是碰运气碰到的，怎么这么巧就将这块地给选上了。听说她只花了五两银子，这次真是占了大便宜。

“少爷，你身体可吃得消，需要我背你么？”

没想到黑熊的好心却迎来顾运之的白眼。“你少爷我还没有断胳膊断腿，自己能走。”

“好吧！少爷你小心脚下。”黑熊被骂的莫名，心道，我好像没有说错话，怎么又惹得少爷不高兴了。

这边唐绾绾她们已经准备去挖笋了，意外看到顾心雨和乐丝丝来了，很是热情的接待了她们。

听顾心雨说乐丝丝也要买一张新床，唐绾绾很愉快的答应了。说等空了就帮乐丝丝做。

而乐丝丝直接给了唐绾绾十两银子的定金，这下可让唐绾绾为难了。她说给的银子太多了。

乐丝丝则悄悄的将唐绾绾拉到一边说：“她的床要比顾心雨的还要舒服，要更加的大。”唐绾绾笑死了，这乐丝丝连做张床都要和闺蜜比。

不过这次唐绾绾倒是准备去山上采棕榈树上的棕榈用来做床板，将会比柳条做的床更加结实，更加的舒服。

要是试验成功了，她们家靠做床也能增加一项收入。

“行吧，我一定尽力。”十两银子到手了，唐绾绾心里美滋滋。当然收了钱，这活儿得给干到位了。

乐丝丝随即迫不及待的去挖笋了。她和唐小意一组，两人已经向急先锋一般去挖笋了。只听到竹林中，一会儿就传来一阵惊诧声，想必是她有了新发现。

顾心雨在这边站着等哥哥的时候，才看到唐威，看着他现在的样子，心里又觉得很是内疚。她便是大着胆子过去和他说话。

没想到两人一说话，都很不好意思，闹了一个大花脸。

顾心雨这会儿才正面看到唐威的长相。今天的唐威精神状态好了很多，头发也特意打理过，穿了一身干净半旧长袍，虽然称不上玉树临风，却也有点耐看了。

顾心雨越看他越觉得他有几分眼熟，唐威更是不敢看顾心雨的眼睛。见他似乎在闪躲，顾心雨便是说道：“唐家哥哥，我是不是在哪里见过你？我怎么觉得你这么眼熟？”

“没，没有吧，一定是你认错了。”顾心雨耳朵下面有一颗很小的红字，这是打娘胎里带出来的。她自己或许没有注意，可是唐威忘不了。

那年他被顾心雯母女命下人将他往死里打的时候，就是一个耳朵下面带着一颗红字的小姑娘救了他一命。如果不是她及时的出面阻止，自己估计当时就被打断气了。

现在他才知道她的身份。

“认错了吗？我怎么记得我看过你的样子。”顾心雨很想仔细的回想一下，不想头又开始痛了。

见她用手捧着头，一脸痛苦的样子，唐威将他暖手的汤婆子递给了她。“顾小姐，你是哪里不舒服吗？用这个捂一捂会好一些。你穿的太少了，山上凉。”

顾心雨真会真不是装的，痛的额头上都冒出冷汗了。后面她找了一处干净的大石头坐了下来，腿上放着唐威递给他的汤婆子捂了一会儿，才有所舒缓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186696"  chaptername="115章  地方选的不错">加入书签</a>
</div>
