    沐天鸿相信张晨，让张晨进来，全部都是出于对风听寒的信任。

    现在见张晨真的用针灸之法，让他父亲挺了过来，他也不由自主地松了一口气。

    而此时，黄文柏一脸不可思议地对张晨说道：“九转还魂针？”

    张晨听见黄文柏的话后，瞥了他一眼说道：“不错，想不到你居然认得这是九转还魂针？”

    黄文柏激动的说道：“我年轻的时候听我师父提起过，但是从来都没有见过有人会九转还魂针，我师父曾经说过，九转还魂针能够令人起死回生，原本我是不信的，人死了，怎么可能复生。”

    “现在我才知道，九转还魂针虽然无法真的令人起死回生，不过却能在关键时刻救命，这跟起死回生并没有区别。”

    随后，张晨继续给沐山河针灸。

    被他丢出去的医生，一开始整个人都懵逼了，他做梦都没有想到，自己在救人的时候，居然会被人丢出去。

    当他回过神来之后，准备找张晨的麻烦。

    不过走到一半就停了，因为张晨的针灸，让病人的病情恢复到了稳定的状态。

    此时。

    病房内变得鸦雀无声，大家的双眼都死死的盯着张晨的右手，因为他右手不停地给沐山河针灸，其手法十分的鬼魅，也极具观赏性。

    让人不由地感叹，原来针灸也能让人赏心悦目。

    足足一个小时。

    张晨才停止了针灸，并且将银针全部都从沐山河的身上拔了出来。

    现在沐山河的心率血压监护仪已经恢复的完全正常了，最主要的是，原本沐山河的嘴唇上是苍白的，没有任何血色的。

    经过张晨的针灸之后，沐山河不但嘴唇变得红润起来，脸上也恢复了不少血色。

    至少比之前看上去要更像个正常人。

    蹙了蹙额头上的汗渍，张晨直接在床沿上坐了下来。

    为了治好沐山河，张晨挤干了自己身上最后一丝灵气，经过灵气温养之后，沐山河体内衰竭的器官，比之前要好得多了，但是想完全的人沐山河身上衰竭的器官好起来，至少还需要经过三次这样的治疗。

    沐天鸿走到病床前，看着面色红润的父亲，他脸上露出了一抹喜色，旋即他连忙对一旁的黄文柏说道：“黄会长，麻烦你来给我爸号号脉，看看他老人家现在的状况如何了？”

    黄文柏拿出了沐山河的右手，自己的右手搭在沐山河的右手手腕上，闭目开始号脉。

    这一次号脉，他足足用了差不多五分钟的时间。

    见黄文柏睁开了眼睛，沐天鸿连忙问道：“黄会长，我爸他老人家怎么样了？”

    直接问张晨肯定是不行的。

    就算张晨如实把结果告诉他，他也不会完全相信张晨，所以问黄文柏才是最合适的。

    黄文柏并没有着急地回答沐天鸿的问题，而是不由自主的看向了一旁累的不行的张晨。

    他第一眼看见张晨的时候，仅仅只是觉得他是一个普通的年轻人，再看见张晨针灸的时候，他觉得张晨在班门弄斧，直到认出了张晨使的是九转还魂针之后，他才知道，眼前这个年轻人，并不像看上去那么普通。

    深吸一口气，黄文柏如实回答道：“你父亲现在的身体状况很好，暂时不会有生命危险了。”

    沐天鸿听见这句话后，不由自主地松了一口气。

    沐曼青听见黄文柏的话后，脸上也露出了一抹诧异的表情，她没想到张晨真的能治好她爷爷。

    这小子不仅仅会装神弄鬼，而且真的会中医之术，而且医术确实像他自己所说的那样厉害。

    这个时候她觉得，自己之前是不是对张晨太过分了，不管张晨最终的目的是什么，他确实是给她爷爷治病了，而且还让她爷爷的病情变得稳定了许多。

    此时，病房内的医生，拿起医疗设备开始给沐山河检查。

    他们这些西医更加相信自己手中的医疗设备，不像中医能够通过望闻问切，看出病人的身体状况。

    他们西医如果没了医疗设备，就像是篮球运动员失去了双手，根本就无法打篮球一样，他们根本就不会看病了。

    病房外。

    彭霞虽然听不见病房内的人说了些什么，不过她通过玻璃，能看出大家脸上的表情，所以当她看见沐天鸿脸上露出了喜悦的笑容的时候，她心中顿时出现了不好的预感。

    “不会吧，这小子难道真的治好了沐山河？”

    她心中暗暗想道。

    “张医生，实在是太谢谢你了，这一次要不是你出手，我爸他怕是过不了这一关了。”

    沐天鸿得知他父亲的情况有所好转后，连忙对张晨说道。

    张晨刚刚休息了一下，也恢复了差不多了，听见沐天鸿的话后，他直接开口道：“再针灸两次，我能让你爸出院，恢复得跟正常人一样！”

    这句话要是之前说出来，沐天鸿一点不会相信他的话，并且会觉得他在这里招摇撞骗。

    不过在见识了张晨的医术之后，他对张晨抱有很大的希望了。

    所以，在听见这句话后，他脸上露出了狂喜之色：“真的吗？再针灸两次，我父亲真的能恢复健康，甚至于出院？”

    张晨十分肯定的点了点头说道：“你也看见了，你爸你的情况，你应该比我更加了解，在我针灸治疗之后，你爸的情况比之前要好得多，这是不争的事实吧？”

    顿了顿后，他继续说道：“之所以你父亲会器官衰竭，是因为他是早产儿，先天之气不足，这里的医生是没有办法治好你父亲的，即便是这位黄会长，也只能减轻你父亲的痛苦而已，无法逆转你父亲身上的器官衰竭。”

    沐天鸿知道张晨说的很对，他父亲确实是全身大部分的器官衰竭，最让他觉得不可思议的是，张晨居然知道他父亲是早产儿，

    这件事情他也只是听他父亲提起过一次，要不是张晨说出来，他都不记得了。

    原本他以为，华国中医协会的中医是华国最厉害的中医了，没想到张晨的医术，跟黄文柏他们比起来，一点都不逊色，甚至于比他们还要厉害一些。

    “张医生，只要你能治好我父亲，钱不是问题！”

    张晨连忙说道：“我不要钱，只要你在玲珑阁买的两百年份的野人参跟两百年份的野灵芝。”

    沐天鸿听见这句话后，才猛然想起来。

    张晨这一次之所以会过来给他父亲看病，其目的便是他手上的这两株药材了。

