    自从金家被监控起来后，西北基地倒是完完全全的安静下来了，闻潇潇再也没见过那黑衣蒙面人。

    闻潇潇去霍家帮霍老爷子做最后一次的康复，这次之后之前净化剂的副作用就会完完全全的消除。

    甚至几次治疗下来，霍老爷子看着比之前年轻不少。

    “丫头啊，真是要谢谢你了……要不是你，老头子我这条命就要没了。”

    霍老爷子每次都是真心实意的感谢闻潇潇。

    “霍爷爷，不客气的。”闻潇潇乖乖的说。

    霍老爷子又是一阵心酸，要是自己的孙媳妇就好了……

    霍廷深主动送闻潇潇离开，走之前问道：“听说前几日有黎明基地的人闯入内城？”

    “连你都知道了？说好的保密呢……”

    闻潇潇对西北基地的保密工作已经不抱任何期望了。

    “呵呵，我自然有自己的渠道，不过你放心……这件事情知道的人很少。”霍廷深安慰着，“如果你害怕的话，我可以多派些人保护你。”

    “唉……不用了，这件事情也没必要瞒着，说出来才能提高居民的保护意识，外人就更不容易乘虚而入了。”闻潇潇还挺看得开，“至于派人保护我就更不用了。”

    闻潇潇指了指接送自己的车，里面负责开车的赫然就是乌蒙。

    未来榜上有名的风系异能者就在自己身边，安全得不能再安全了……

    霍廷深看见闻潇潇心情不错，便也不强求，只说道：“好吧，需要帮忙的话尽管说。”

    “我会的。”

    闻潇潇挥手和霍廷深告别，上车后总觉得乌蒙看她的眼光有些奇怪。

    闻潇潇指了指前面的玻璃，“你开车不看路吗？”

    乌蒙：“……抱歉。”

    他只是觉得霍廷深看闻小姐的眼神有些不一样而已，希望是他想多了。

    “我们去兰茵小院吧，我很久没去蹭饭了。”闻潇潇在后座抱着小熊抱枕说道。

    “……好。”

    乌蒙自然不能拒绝，他本来就是闻潇潇聘用的打工人。

    到了兰茵小院后，院子里没有苏嘉，他们出去做任务了，不过才在院子里和小亮、孙蒙两个人玩了一会儿，天空中就出现了一道熟悉的声音。

    清亮的鹰啼在蓝色的天空中回荡，然后……不出所料的，黑色的身影逐渐落下，用飘着一缕白色羽毛的头去撞闻潇潇。

    “为什么我每次来这里，都能被它找到？”闻潇潇有些抓狂，但还是给这只鹰喂了治愈异能，

    “它好像长大了……”小亮也凑过来看，苍鹰却只留给对方一个冷漠的背影。

    小亮羡慕的看着能摸脑袋的闻潇潇。

    “希望它不用再送些奇奇怪怪的东西过来。”闻潇潇甚至三令五申的告诉这只苍鹰，她不吃那些东西。

    但是对方有没有听懂，就不知道了。

    “唉……看你毛色这么黑，以后我就叫你小黑吧。”

    闻潇潇借着喂异能的时候又撸了两下。

    一旁听着闻潇潇说话的孙蒙终于忍无可忍，“它长得这么威严，你就给它起如此幼稚的名字。”

    “那怎么办，叫大黑？”

    闻潇潇绞尽脑汁都没有想到好名字。

    孙蒙：“……”

    还不如不换。

    苍鹰甩了甩翅膀，完全不懂这几只小虫子再说什么。

    不过其中一只小虫子每次触碰它都觉得很舒服，那它不介意把小虫子养得肥肥胖胖的。

    小黑舒服完，照旧留下一只小动物离开。

    有时候是蛇，有时候是兔子。

    闻潇潇很冷漠的将其交给厨房，杨师傅每次都乐呵呵的收下，盘算着给队里加餐。

    走进室内，一楼除了大大的客厅，还有训练室。

    闻潇潇和小亮，小蒙偷偷溜进来。

    为什么说偷偷的，因为练枪的地方是禁止闻潇潇进去的。

    苏嘉说她进去纯属是浪费。

    “你们还小不能用这个。”

    闻潇潇知道这里面放的武器威力虽大，但是后坐力也很强，不是小孩子能承受的。

    “苏嘉姐姐说也不能让你碰！”

    孙蒙抿着桃花瓣一样的嘴唇，语气淡淡的提醒道。

    “没事，你可以去告状。”

    孙蒙跺脚，对于不讲理的闻潇潇毫无办法。

    闻潇潇随手拿起一把手枪，算是这里面最秀气的了。

    然后开枪，将将打中边缘。

    “噗！”

    孙蒙在一旁嘲笑。

    闻潇潇扭头看他：“我已经有很大的进步了……”

    正说着，院子外面有了动静，然后是车行驶的声音。

    闻潇潇把枪丟下，跑出去。

    果然是苏嘉他们回来了。

    苏嘉一身利索的迷彩装，从车上跳下来。

    “我刚刚好像看你从射击房里出来。”苏嘉打量着闻潇潇。

    “没有没有，你看错了。”

    闻潇潇连忙摆手，然后看向苏嘉身后的车厢……

    “是物资。”

    闻潇潇看着人往下搬，惊讶的问道：“现在就开始准备过冬的物质了？”

    “今天运输了一批冬天物资，这是报酬。”

    苏嘉将原本的晶核全部换成物资，未雨绸缪。

    “机智。”

    闻潇潇比出点赞的手势。

    “明天我们去赵大叔那里，有人向他订了一批兵器，我要去送样图……”

    苏嘉和闻潇潇商量着说。

    如今赵大叔的打铁铺已经不是刚开始那样的简陋了，订单多了以后不仅招了几个伙计，还将附近的三间铺子打通，串联起来。

    “唔……好的。”

    闻潇潇想着书里面记载的晶核武器，那玩意是后期人类和丧尸决战的必胜法宝，还不知道什么时候能出现。

    翌日，和苏嘉约好的闻潇潇特地过去，而一直密切关注闻潇潇的闻念朗也跟着。

    自然一起的还有陶御。

    据闻念朗自己说，他和陶御自幼一起长大，对方是除了闻家亲人外，为数不多可以信任的人。

    来到赵氏打铁铺，闻念朗很快就被这里工艺精湛的冷兵器打动了，不仅自己掏腰包购买，还给陶御挑了一把长刀。

    刀身比苏嘉的唐刀厚重几分，很适合男子使用。

    闻潇潇转着灵动的大眼睛，自己都是东道主了，这意思难道不是要自己付账……

    “五叔，算是我给你的礼物吧。”闻潇潇主动付了晶核。

    结果……闻念朗一点都不谦让，欣然的接受了这个结果。

    废话，他侄女现在才是最有钱的那个人好嘛，他早就在西北基地打听清楚了……

