    李争鸣了解吴白，所以心里对他充满了忌惮。

    如果叶静姝手里百分之十的股份到了吴白手上，那么他绝对有能力凭借这百分之十的股份撼动整个凌天集团。

    况且，这几年他虽然任人唯亲，把吴白当年的心腹换掉大半部分，但还是有几个特别有能力的他没舍得换。这几个人都是当初跟着吴白打江山的，难保吴白回来他们不会临阵倒戈。

    “静姝，我真的特别害怕，害怕你被吴白抢走。”

    李争鸣深情的说道。

    叶静姝有些感动，毕竟这几年李争鸣对她的确很好，“争鸣，别胡思乱想，我们已经订婚了。不管发生什么，我都会站在你身边。”

    李争鸣脸上满是感动，“静姝，你真好。”

    叶静姝脸上闪过一抹别扭，同样的情话，不知道为什么从李争鸣嘴里说出来她不感动，还有些膈应。

    “争鸣，难道我们就没有跟吴白握手言和的可能吗？”

    李争鸣眼底闪过一抹阴鸷，摇摇头道：“不可能，吴白的性格你也了解。当年，我们登山，他失足坠落悬崖，他觉得是我推他下去的，可事实是我当时是想拉住他，救他。”

    叶静姝眼神黯然，她当年得知吴白坠落悬崖，发疯似的找他，可吴白生不见人，死不见尸。

    直到有一天，李争鸣告诉她，吴白找到了。

    她很高兴，很激动……可当她看到吴白时，发现吴白一瘸一拐，成了残废，那一刻她退缩了，她无法接受自己未来的爱人是个残废。

    之后隔了一年多，她鼓足勇气去见吴白，可那时候他身边已经有了一个很朴素的女人，他们还有了一个孩子。

    那一刻，她却突然轻松了许多。

    她给自己的自私找了一个很完美的借口，是吴白背叛了他们的感情，她心里的负罪感没有了。

    李争鸣觉得铺垫的差不多了，开口道：“静姝，我就是担心你对吴白有愧疚，把你手里那百分之十的股份……”

    “咚咚……！”

    李争鸣的话还没说完就被突然间的敲门声打断了。

    李争鸣心底咒骂了一声，厉声道：“进来。”

    一个西装革履，带着眼镜，斯斯文文的中年男子走了进来，身后还跟着一个姿色一般，穿着职业装的女人。

    这两人是公司的得力干将，男的是市场部经理袁征，女的是投资部经理邱亚楠。

    袁征进来，没有过多的客套，皱眉道：“李董，叶总，出事了。”

    李争鸣心里一突，急忙道：“出了什么事？慢慢说，别着急。”

    袁征沉声道：“跟我们合作的几家公司，突然间单方面宣布解除合作。现在我们开发的那三个小区正是用钱的时候，他们突然间终止合作，那几个开发商得到了消息，担心拿不到钱，工地全部停工了。”

    “什么？”李争鸣声音提高了八度，满脸震惊。

    正在开发的三个高档小区是集团现在最重要的几个项目，公司大部分钱都投到了这几个项目上，一旦出事，后果不堪设想。

    叶静姝也是满脸震惊：“怎么回事？好好的他们为什么突然终止合作？”

    邱亚楠道：“我打电话过去问了，可对方一听我是凌天集团的，当即挂断电话，根本不给我询问的机会。”

    “怎么会这样？”叶静姝开始慌了。

    这几个项目，前期是凌天集团和她叶家，以及创丰集团联手投资开发，后期合作商打钱进来。现在项目进行到一半，合作商突然间撤资，如果找不到资金，他们前期投的钱就打水漂了，那可是几十亿啊。

    李争鸣心里生出一股不好的预感。

    他立刻拿出手机，开始给那几个合作商打电话。

    可电话始终无人接听。

    他只能给对方的公司打。

    “喂，你好！我是凌天集团的李争鸣，请帮我转接刘董。”

    “对不起，刘董出国了。”

    对方根本不给李争鸣说话的机会，直接挂断了电话。

    李争鸣脸色阴沉，又打了个电话出去：“你好，我是凌天集团的李争鸣，麻烦请帮我转接你们张董。”

    “对不起，张董不在。”

    说完，干净利索的挂掉电话。

    “混蛋！”

    李争鸣怒吼，一把把手机摔得粉碎。

    邱亚楠道：“李董，要不我亲自去这几家公司了解一下情况。”

    李争鸣怒吼道：“他们连我的电话都不不接，你去了怕是连人家的大门都进不去。肯定是有人在背后搞鬼，不然这些人不可能同时终止合作，集体玩失踪。”

    “让律师部给他们发律师函，有合同在，他们别想玩老子。”

    袁征道：“李董，来之前我已经去过律师部打听过了。像这样的官司最难打，一打就是一两年，他们耗得起，我们凌天集团可耗不起。”

    “废物，全都是废物，我养他们有什么用？还不如养条狗。”

    李争鸣状若疯狗，暴跳如雷。

    叶静姝微微皱眉，眼底闪过一抹厌恶。

    她突然间想到了吴白，当年凌天集团刚刚起步，也遇到过这样的情况，但是吴白沉着冷静，奔走好几天，硬是打了个漂亮的翻身仗。

    “现在生气也没用，这几家集体玩消失，分明是商量好的。现在最重要的，是不能让工地停工，只要小区建成，我们便可以翻身。核算一下，看公司还有多少钱？先满足那些承包商，让他们先开工。”

    袁征道：“我刚才跟承包商联系过，核算了一下，如果要开工，我们现在最少得拿出两亿多。”

    叶静姝道：“公司账上的钱足够了，先把钱给他们打过去，让他们开工。剩下的慢慢想办法。”

    “账上已经没钱了。”李争鸣黑着脸说道。

    “什么？”叶静姝皱眉看着他。

    李争鸣颓然道：“我今天拍下的那块地，用掉了四亿五千万。”

    叶静姝整个人都惊呆了，“那块地标价一亿，成交价不超过三亿。你为什么会花那么多钱？”

    “我……”李争鸣突然间像是想到了什么？眼睛通红，嘶吼道：“是吴白，他不会无缘无故出现在那里。也不会无缘无故跟我说那些话，肯定都是他搞的鬼。”

