    炎山，这个十五年前突然降临到这个世界的自然控制机器。

    没有人知道它的目的是什么，哪怕是它的创造者，也只是给出了一个模棱两可的答案。

    如果按照原著的蛛丝马迹，炎山的作用便是让地球温度上升致使两极的冰川全部溶解，进而导致海平面上升，淹没大陆, 毁灭人类文明。

    然而，哪怕以此为目的，这个地球实际上已经处于这种状态了。

    第二次冲击之后，地轴偏转导致的两极冰川溶解，岛国更是成为了热带国家，炎山似乎也察觉到了这一点, 十五年来形成了一套新的行动模式, 而人类在这十五年里，自然也摸清楚了对方的行动轨迹。

    然而, 这一次，炎山的行动却打了所有人一个措手不及。

    刚刚解决完音乐天使的两台EVA已经丧失了行动能力，整个Nerv的战斗力也跌入了谷底，面对这种窘境，葛城美里果断下达了命令。

    一时间，第三新东京市的对空火力网一起输出。

    导弹，火箭弹，炮弹等等，一系列的弹幕铺天盖地的命中了炎山的所在地，一时间，整座山头都被大大小小的爆炸所覆盖。

    然而，当爆炸消散的瞬间，所有人都震惊了——自爆炸中显露的，是完好无损的炎山，一整座要塞都市的火力却没有给对方的体表留下哪怕一个坑洞。

    “虽然早有预料，但这样还真是打击人呢。”

    葛城美里嘴角抽了抽, 有些自嘲的说道。

    原本的炎山就已经不是人类能够战胜的存在了，现在又扯上了使徒，想想自然就清楚不会有那么简单，而且，除了第一次降临以外，炎山都是以山体的姿态浮现在众人面前，但现在，炎山却以宛如楸型虫的怪兽姿态出现在了这里，意思已经很明显了。

    “检测到AT力场，而且炎山的温度还在上升，已经逼近了五千度！”

    伊吹摩耶给出了一个可怕的数据，要知道，就连太阳表面的温度也不过六千度而已。

    听到这话，赤木律子看着屏幕中的炎山，面露凝重。

    此刻，强大的AT力场自炎山的身体中凝聚出来，几乎肉眼可见，炽热的温度扭曲着周围的一切，甚至连周围的土地都在不停的熔化。

    “看起来, 和使徒结合的炎山不仅有了使徒的反应，还有了使徒的能力，这个家伙, 恐怕是出了拉弗雷谢恩之外我们遇到的最强的敌人了，先是拉弗雷谢恩，然后是炎山，这些家伙，究竟为什么都会和使徒扯上关系？！”

    赤木律子喃喃的说道。

    这是难以置信的事情。

    自从使徒出现之后，先是拉弗雷谢恩，然后是炎山，都接二连三的与使徒扯上了关系，它们仿佛有了同一的观念，要和使徒这一世界的土著产生交集。

    只是，现在已经没有时间给她思考了，火力覆盖过后，炎山动了。

    它迈开脚步，一步一步的朝着山下走去。

    所到之处，一切都被高温所焚烧，树木被点燃，大地被熔化，这一刻，炎山仿佛真的如同神话中，太阳坠入大地所形成的火焰山一样，所到之处一切都化为了炽热的地狱。

    它的脚下仿佛是一条岩浆形成的河流，载着它径直驶向前方，无人可挡。

    然而，看到它行动的路线，葛城美里忍不住惊呼出声：

    “明日香！”

    是的，之前因为冲击，两台EVA飞到了不同的地方，而且麻烦的是，炎山此刻似乎盯上了二号机。

    就这样，它一步一步朝着明日香走去。

    而失去动力的明日香却只能眼睁睁的看着对方逼近，无法行动。

    她不是没有想过逃跑，但那同样不可能。

    炎山的高温早已将这座山点燃，火势甚至产生了爆燃，如果出去的话，明日香将会被这场大火淹没，十死无生

    情况，陷入了两难的境地。

    “可恶，我可不会在这里倒下的，快动啊！快动啊！二号机！”

    明日香用力摇摆着操纵杆，却没有丝毫动静。

    见到这一幕，葛城美里再度命令对空火力网持续攻击。

    然而，和上次一样，根本没用。

    甚至都没有触及到炎山的AT力场，仅凭上面附带的高温就将一切攻击尽数瓦解。

    在所有人绝望的目光中，炎山弯下了头，那宛如楸型虫一般的双角间，凝聚除了肉眼可见的火焰。

    “明日香！”

    看到这一幕，碇真嗣目眦欲裂：

    “快动啊，快动啊，快动啊！这样下去的话，明日香会死的！快动啊！”

    仿佛听到了他的话，初号机体内的某样东西，正在苏醒着。

    二号机内的明日香也听到了碇真嗣的呼喊，听到这话，明日香先是一怔，随即面露自嘲的说道：

    “没想到，竟然会被笨蛋关心了·····”

    就在这时，炎山的火焰喷涌而出，朝着她席卷而来。

    下意识的，明日香闭上了眼睛。

    一阵热风拂过，炽热的温度触及到了二号机的机体，但却意外的没有疼痛感袭来，下意识的，明日香睁开了眼睛。

    通过与二号机链接的眼睛，她清楚的看到了，一道散发着光芒的身影出现在了她的身前，牢牢的将火焰挡了下来。

    “奥特曼？是真的呢······”

    在来到这个国家之前就已经听说的事件，存在于影视作品中的神秘巨人。

    这一刻，宛如英雄一般真正的降临到了她的身边，保护住了她。

    心中的震撼，这一瞬间，难以用语言来形容。

    在明日香的注视下，那位银色的巨人微微回眸，与她的视线碰撞在了一起。

    “没事吧？”

    “没事······唉唉唉？！”

    明日香下意识应答，随即后知后觉的惊叫起来。

    “是你对我说的？”

    “嗯。”

    他点了点头，给明日香留下了一个宛如微笑的表情，随即转头看向炎山，摆出了战斗姿势。

    “xia——!”

    炽热的地狱里，银色的巨人与红色的怪兽碰撞在了一起。

    战斗，开始！

    ps：抱歉，坐火车刚回家，还要隔离三天，祝大家五一愉快，隔离期间我会多更些的。

