    贾岩还是有点薄怒的。

    玩手段玩到自己身上，妥妥将他一片赤诚之心给否定，换作任何人都会内心不爽的吧。

    既然他们想玩，那就玩吧，就是不知道，玩到最后谁哭就是了。

    噗哧。

    一道足尖，刺透了溶岩怪物的身躯，将其整个顶了起来。

    “呃……咳咳……你……你是……”

    溶岩怪物神态大惊失色，怔怔然问道。

    袭击他的存在，是从次空间里飞出的，这个出现方式，是绝大多数强者作梦也想不到的。

    次空间天赋强者很少。

    “我是谁不重要，重要的是你替谁卖命，现在我要问你，统领你们的那位资深域主去哪里了？”

    “嗯？你要大人……的情报么？呵呵，我不会说的。”

    吡——

    贾岩一击将此星河级击杀，连一点拖泥带水都没有。

    对他而言，没什么精力时间去搞威逼利诱，不肯配合直接杀了了事，毕竟抓捕这样的家伙，对能够自由进入次空间他来说，是家常便饭般简单的事情。

    很快，在这片火海之地内，传起大量的‘次空间大能’的流言蜚语。

    这位大能极其恐怖，拥有的实力不在资深域主之下，更夸张的是，他四处出击，出入都通过次空间，几乎没有能难住他的地形。

    已经有好几位强者，被这位所谓的次空间大能祸害了。

    “该死的，谁招惹了这么一尊大神！”

    “次空间天赋的存在本来就少，这位强者更是次空间天赋里的佼佼者，怕是追击某些强敌来到我们这里的。”

    “不如与他妥协吧，看对方想要做什么事，如果有可能，我们就帮他一把，算是花钱消灾，将他赶紧送走才是最正确的。”

    几大火海之地的强者们，汇聚一堂。

    商量了半天，总算商议出对策，那就是派一人出面，与那位这两天在火海之地肆虐的次空间大能谈判。

    一处火焰熊熊燃烧之地。

    “这位阁下，我们对您并无恶意，您可以尽管提您要的要求。”

    “我没有什么特殊要求，不过是想追回一部分失窃药材而已。”

    “失窃药材？我查查看。……”

    贾岩在这片火海地区，露出半颗头颅，在对方查阅时又缩回脑袋，不喜欢暴露在火海里的他，对于外界的炙热是丝毫没有好感的。

    片刻后，那位与贾岩对接的强者脸色古怪的放下智脑。

    “我查到了，这位阁下，您所说的那些盗匪，其实并非出自我火海地区，而是来自其他大区的，不过他们最近确实在我们这片地区落脚没错。”

    贾岩摆了摆足部：“我不是想听你们推脱责任的，现在我就想知道，你们是否能够助我将他们揪出来，我好人赃俱获，带回去交差。”

    对方继续恭维：“真不知道什么势力，能够让阁下效犬马之劳，不过……我说实话您别生气啊，这些药材，好像前些天就被买主带走了……”

    “嗯？带走了？”

    贾岩巨蚊眉宇间，有煞气骤然间浮现，直接闪烁来到了对方的面前。

    惊得这位前来与贾岩对接的域主级强者，连连后退。

    他可是知道，贾岩连域主级都照杀不误。

    “我看看，被人带走，并且是无比神秘的买家，那现在怎么办？我急需这些物资交差！”

    贾岩语气不善起来。

    在实力难以提升的现在，他唯一的冒险动力，就是搞定家人们的基因延寿药物，如果连这点前进动力都被剥夺，他恐怕会毫无冒险心志。

    “阁下，您别着急，我看看，您这丢失的药物，都是相当名贵的东西啊。”

    对方打开了智脑检测，看清了那些盗匪卖出的物资后，脸色也不怎么好看。

    贾岩想要找回那些药材，谈何容易。

    “买家好像不是北巨星的，来自……南巨星，阁下，我劝你还是别追究了，为了这点东西，不值当。”

    一看到南巨星的资料，那位域主级强者，表情就是微微色变。

    “本尊是否追究，不是你考虑的问题，你只需将你掌握的情报告知我就可以了。”

    “好的，这南巨星的买家，应该是在我北巨星上大量收购类似的几种药材，好像是有延年益寿的功效，价格被炒的很高，他们买回去，卖给南巨星内部几大制药企事业，利润能够翻几倍甚至几十倍，您若是想要追查，恐怕是吃力不讨好。”

    贾岩沉默了下来。

    如果东西早已贩卖出去，说不准人家已然带着物资离开北巨星，前往南巨星了。

    而他若是现在赶出去追剿，能否追上不说，只说就算追上了，以什么借口理由收回？

    况且，真论价值，那些药材的价值怕是还抵不上贾岩飞出北巨星付出的能量代价。

    在种种条条框框限制下，贾岩也选择了忍气吞声。

    “那就算了，但是你说了，他们只卖了部分，虽然名贵的没有了，我若能收回其他部分，也不算我失职。”

    “那是自然，既然阁下找到了我们，那么剩余的东西，我们会负责替您收回来的。”

    对方答应的干脆利落。

    贾岩目光闪闪后，淡淡道：“除了物资外，我还要见到那些人的头颅，你们能做到吗？”

    “呃，阁下，这就有点不好了吧，东西我们帮您要了，您还想要我们替您沾染鲜血，这点恕我等做不到……”

    贾岩摆了摆足部道：“那就算了，我亲自动手吧，你们将他们的情报传递给我就行了，事后我会按照业内规矩给你们佣金的。”

    “那……好吧。”

    ……

    做为闻名遐迩的‘圣手飞天大盗’团伙的一员，猪驰最近日子过的相当惬意。

    偷窃工厂药物的提案，是他说出来的。

    结果大家伙从最初的无视，到现在的趋之若鹜，可以说让他短短时间里，增长了不少的底气。

    在团伙里，他说话声音都大声了许多。

    猪驰本来是一位圣手飞天大盗团的小喽啰，因为脑袋好用，前些日子被起用到了计谋的职位上，而他经手的第一个决案，就是接下来圣手飞天大盗团伙，专门盯着药材生意。

    “我们这片地区的药材，其实是北巨星里为数不多的几大药材出产丰盛之地，别说北巨星，就算在其他巨星里，也闻名遐迩，不少的外星势力会来我们这里收购药材，而如果能够分一杯羹，将来就算我们团伙只剩下药材这么一件生意，都能足够我们养老了！”

    “不错，还是你惠眼识珠，当初我们全员都反对你的意见，没想到是看走眼了。”

    “这利润未免也太高了吧，上次卖了那么一点药材给南巨星的人，居然就将整个行动的薪水利润给赚了回来！”

    “将来的行动就这样定下来吧，以后专门挑药材生意下手，实在不行，咱们也能去做药材生意嘛，洗白这种事儿，什么时候开始都不算晚。”

    在火海地区边缘之地，一群或域主，或是星河级的存在们，和睦无比的在一块儿进行着议事。

    猪驰听着四周其他强者们议论纷纷，突然放下手里的吃食，淡淡道：“你们可别高兴的太早了，前几天不是听说，我们行动人员留下的尾巴被一位强者找到，跟了上来吗？这位强者的威胁可还在眼前，就想到以后的事，未免想太远了。”

    “哈哈，那位强者么？他被耍的团团转，没事的！”

    “就是，前几天我传话给火狼那家伙，据说他也耍了那位强者一手，如今对方应该是暴跳如雷，却找不到我们的踪迹，再强又有什么用，不过是我们的玩物罢了。”

    “但是此人还是要小心的，据说他很可能是超越了资深域主的存在，我们这一行当，脑袋别在裤腰带上讨生活，但是这样的强者能够不招惹，还是不招惹的好，如果不是我们的东西已经卖出去了，其实我还是想，把东西还给人家算了，可惜……”

    “还什么还？不就是一位强者么，你们还真以为，他是域主后阶不成，全天下域主后阶就那么多，我可从面听说过有这么一位存在，放心！”

    猪驰听着周围人等的聊天内容，内心也渐渐从惴惴不安，转变为心安理得。

    没错，那位强者若是真有那么强，早就扬名立万，或者是动用强者的权限，派无数人前来此地了，既然对方一直单枪匹马，说明实力并没有到达域主后阶。

    不到域主后阶，他们这盗匪势力就没什么好怕的，毕竟他们也有资深域主，还有对付强者的手段。

    “是么？不惧怕本尊！”

    就在猪驰心底巨石落下之际，他猛的听闻到落脚处外，有一道惊天动地的声音响起。

    他骤然间神情大变！

    “谁？！”

    “怎么没有丝毫气息动静？”

    “这这……次空间里传来的声音吗？莫非是……”

    “应该就是那人前来了，大家莫要惊慌，我们都聚在一起，对方孤身一人，我们不用怕他的。”

    四周很快乱哄哄闹成一团，但是在有识之士的带领下，众强者们很快围聚起来。

    猪驰也在这群强者之中，他倒并非是听话之人，而是很明白，在这种情况下，不抱团的存在会死的很惨。

    哒哒哒。

    藏身所的岩洞外传来阵阵清脆的脚步声。

    接着，一只修长而又充满力量感的足部，出现在众人视野之中。

    其后是头颅、身躯，尾针。

    巨蚊的全貌，很快现身于这群强者们眼里。

    “真的只有一个人？”

    “再强又如何，孤身一人，还真以为我们圣手势力是吃素的？”

    众人发现了对方的底细后，顿时有人耀武扬威起来。

    他们怕的是官方派遣大量的兵卒抓捕，而不是惧怕什么孤胆英雄。

    这位来临的强者，明显就属于孤胆英雄，孤零零一人现身，周围怎么感知，也没有任何其他气息的样子。

    他们底气刹那间恢复，也不抱团了。

    相反，猪驰在对方现身的刹那，猛然往人群后方避去。

    他实力没有战斗型强者高强。

    更关键的在于，他明白一位强者，胆敢在一群敌人面前现身，说明对方是有自信心的。

    猪驰给自己的定位是智者，所以他想的比较多，眼下疑点重重，不如及早避祸比较正确。

    轰隆——

    果不其然，就在猪驰避开没多久后，只听那溶洞内部，毫无征兆爆发了战争。

    一位强者，对抗几十为强者的战争！

    猪驰离开的速度更为快速，他甚至自己也不知道为什么如此担忧，明明己方人数占优，但他感受不到丝毫的获胜可能性。

    不料，这种念头一语成谶。

    就在猪驰奔袭过火海地区几个关卡，进入绿意葱葱的另一片地区入口时，他只觉身后有威慑无比的气息传来。

    不知何时，那位闯入他们禁区的蚊子般强者，已然来到了他的身后。

    也没袭击，就这样漠不关心的跟在他背后，似乎双方真的只是偶尔碰到一处的路人而已。

    “……”

    猪驰沉默了。

    对方也不急，不发一言的淡淡跟在猪驰背后。

    终于，猪驰首先忍不住道：“阁……阁下，那么多强者，您都解决了？”

    “不错，他们的实力还行，但是对我没有任何威胁。”

    巨蚊点点头，颔首道。

    几十位星河级以上的强者，只配您一句‘实力还行’？

    猪驰只觉心惊肉跳。

    这家伙到底什么实力！

    域主后阶这个名字，好几次跳进他的脑海，但他却费尽心思将这串文字扫除。

    域主后阶实在太过稀少，稀少到他这一辈子，也不过有几次远远看过域主后阶大能的机会，他不相信圣手盗匪集团随随便便出手，就能引来一位堂堂域主后阶。

    除非域主后阶闲的没事干，否则干嘛管这种鸡毛蒜皮的小事儿。

    “这位朋友，其实我对圣手势力并没有任何帮助，您所想追回的东西，我也不知道具体内容，所以您找我是找错了，就是杀了我，我也给不出您想要的东西。”

    心头发狠，猪驰说出违心之言。

    他确实没亲自出什么力，但整个计划都是他给出来的，否则他们圣手偷盗团伙，还真就办不到神不知鬼不觉，把许多药材从工厂里偷出来。

