
　　傍晚时，学校中几乎一个人都不剩。

　　江离拍着肩膀从斯卡哈的办公室走了出来，和青子一起踏上了回程之路。

　　“江离、青子，你们总算出来了！”

　　爱尔奎特忽然从角落里蹦了出来，一脸幽怨地看着两人。

　　青子一脸疲惫，一句话都不想说。

　　“嚯，你怎么在这？”

　　江离不可思议地瞪着她。

　　“不是说要去找罗亚吗？”

　　“今天已经在学校里找过一圈了！”

　　“还真就只在学校里找啊……结果呢？”

　　“什么异常都没有,不，应该说到处都是异常？”

　　爱尔奎特食指点着脸颊，有些不确定地说道。

　　“我懂，就是说除了罗亚不在之外，整个学校都很不对劲对吧？”

　　江离了然地点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没错没错！江离你真聪明！”

　　“这只是经验之谈！”

　　江离神色感慨地摇着头。

　　想当年我在知道型月学园长这样之后，好几天都是吐槽欲望满载的状态，连美少女都不香了。

　　“对了,你没有和学校里的人说些奇怪的话吧？”

　　江离忽然想到了什么，连忙紧张兮兮地向爱尔奎特问道。

　　“我说,你是不是觉得我是个笨蛋？”

　　爱尔奎特一脸怎么可能的表情。

　　“我当然没有和那些人说奇怪的话啦！”

　　她中途也只是去了一趟学生会室而已。

　　因为白天的时候下了一场暴雨，所以其他地方也没怎么去成，但是罗亚的味道感觉不到半点，所以她很确信罗亚不在这里。

　　只可惜学生会长不在，好像是校方有什么事找她，只有一个女仆装的女人接待了她，寒暄了好一阵，知道她是江离的朋友之后又询问了一番他的近况，她如实说明之后，不知道为什么女仆小姐的脸色变得很古怪。

　　顺带一提，她也是从那里知道江离在这个楼里，所以才跑到这里来找他的，只是半天找不到他人影,所以才只好在这里蹲点。

　　反正她没有说奇怪的话。

　　爱尔奎特十分确信。

　　“那就好！”

　　江离松了口气。

　　“我们回去吧。”

　　…………

　　是夜。

　　一场暴雨过后,白天的闷热已经不复存在，空气变得十分凉爽，霓虹灯在城市中闪烁着，喧嚣声响彻着街道。

　　“你确定恢复的不错？”

　　江离走在街道上,向旁边的爱尔奎特问道。

　　“嗯，没问题！”

　　爱尔奎特爽朗地点头。

　　“大约恢复了平常五六成的力气，不管遇到什么死徒都没问题的！”

　　这份生命力真是让人敬仰！

　　明明死过一次，只靠自己一天半的功夫就恢复了大半的力量，真祖这种生物真是不可思议。

　　“好想做真祖啊！”

　　江离露出了羡慕的眼神。

　　死徒就算了，缺陷巨大，不得不吸血什么的，简直就像是搞笑的，除非达到祖的程度，否则都是辣鸡。

　　但真祖就不一样了，真祖是完全的不老不死，没有必须要吸血的缺陷，只是有吸血冲动而已，以他的意志力还能压不住不成？

　　“嗯哼！”

　　迎着江离羡慕的眼神，爱尔奎特骄傲地抬头挺胸。

　　大部分的普通人都会因为她吸血鬼的身份而恐惧她，哪怕有主动接近她的人，也只会是对真祖之血心怀不轨的魔术师。

　　那些羡慕的话语，她早就听腻了。

　　但不知道为什么,听到他那样说，她却感觉非常的高兴。

　　“就这里吧。”

　　两人来到了郊外，找了个人迹罕至的空地。

　　“那我要开始了！”

　　爱尔奎特告知一声，然后便一动不动起来。

　　一会儿后，空气中吹来了凉爽的风。

　　“成了？”

　　江离左右看了一阵，完全没察觉到异常。

　　“成了！”

　　爱尔奎特神色自如地点着头。

　　“我已经释放出我的气息了，不出意外的话，应该能把那个火焰死徒引出来！”

　　至于罗亚。

　　以他的性格，在完全消化掉夺来的规模之前，应该不会轻易冒头。

　　接下来，只要等那个火焰死徒主动现身就行了。

　　“说起来，爱尔奎特，没有让人类转生成真祖的方法吗？”

　　趁着敌人还没有出现，江离向爱尔奎特趁机询问道。

　　“嗯……”

　　爱尔奎特闻言，神色微妙地看着江离，上下大量他的眼神充满了费解。

　　“怎么了？我有什么地方很奇怪吗？”

　　江离低头看了看自己的身体。

　　为了今晚的战斗他特地换上了容易活动的运动服，经过有珠特别加工，所以防火能力不俗，腰间还围着一只腰包，里面放着一些对死徒用的道具。

　　“不，你一如既往的赏心悦目。”

　　爱尔奎特这么说着，脸上微妙神色依旧不改。

　　“只是该怎么说呢，你的想法也真是有够大胆的……”

　　普通的魔术师也只对死徒有想法而已。

　　为了能永远地研究魔术，有些魔术师会想要变成不老不死的死徒，从而投靠二十七祖，但从来没有魔术师对真祖有想法。

　　顶多也就是让真祖把他们变成死徒，她还从没遇到过想要变成真祖的人。

　　“真祖都是星球本身创造出来的，所以不存在转生的问题啦！”

　　爱尔奎特摇着头道。

　　“道理我都懂，我的意思是，难道没有人工真祖之类的吗？”

　　江离继续追问，眼中充满了期待。

　　“……这种想法，连我都被震惊了。”

　　爱尔奎特先是一呆，然后才瞠目结舌地看着他。

　　离谱，这种想法是怎么来的？

　　“没有那种生物，至少我不知道。”

　　爱尔奎特再度摇头。

　　“从结果上来说，我不知道任何能把人变成真祖的方法。”

　　变成死徒倒是简单，但唯独变成真祖是不可能的。

　　说到底，真祖天生就是吸血鬼，是盖亚意志的产物，是地球本身孕育出来的精灵，本身更接近于神灵。

　　“这样啊。”

　　江离遗憾地叹着气，脸上满是不加掩饰的失落。

　　看着这样的他，爱尔奎特不经意间想起了那些魔术师，他这种执着的劲头和那些魔术师们完全有的一比。

　　爱尔奎特有心想安慰一下他，但又不知道该怎么说，只好放弃说话，然后观察四周。

　　“那边着火了诶！”

　　爱尔奎特忽然出声。

　　她的目光定睛于远处数公里之外的城市。

　　“是死徒的味道……骗人的吧，那家伙居然在城市里大开杀戒吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第623章 猎杀的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 