    海水倒灌入灰色漩涡通道，被引到万化炉的中央直接炼化。庞大的元气，被炼化后，已经晋升为主界面层次的万化炉，再次下起了元气之雨。

    混杂的邪气之气和浑厚的魂力，在阴阳图和轮回盘合力下，被转入太魂碑的白色漩涡。

    在太魂碑的阴冥规则的束缚下，这些恶灵的邪念，直接束缚到碧色冥火炼炉上，在一片哀嚎惨叫中，被折磨着。

    而围绕着冥火炼炉的那只阴冥界特有的鬼仙级异兽谛邪，拖着身躯拉着车辕，边本能地吞噬着这些邪念被折磨后，散发出来的邪气。

    如此阴阳双界循环，破解无数岁月来，没人能破解的难题。确定自己推算无误，陈风顿时放开心神，疯狂的地吞噬着暗魂海的海水。

    在陈风眼里，这海水就是最大的财富，取之不尽，用之不竭…暗魂海的独有特性，注定了能量波动传递范围极小。

    于是，如此扭曲的时空之中，外界过去了一个月。而陈风不知不觉中渡过了五万年时光！

    暗魂海扭曲时空，这里本身就与外面的世界有不同的流速；一个月就等同于百年。

    加上陈风施展时间秘术，开启了五百时间加速，也就不知不觉过去了五万年。

    五万年的时光，陈风凭借着暗魂海的恐怖能量，将仙道境界，一举推进到了极限——飞升之前九阶地仙境界。

    灵修的渡劫期、体修的道体期、魂修的真魂期；唯一缺的，就是没能引动飞升仙劫，铸就圣痕仙躯。

    而陈风开辟的次元空间之内，以重明号为核心的世界，已经一片生机勃勃。庞大的大陆，不但花鸟虫鱼俱全，就是开启灵智的文明种族，也诞生了三支！

    融合五行元气和充满魂力之后，诞生了灵族；这种天然就能超控元素之力的元素生物，每个诞生就是四阶的进阶。

    不过，它们只是窝着远去浓郁特殊地方，对外面的世界没有兴趣。

    而且，五行相克的差异，使得不同系的灵族没法和平共处。

    各种高层次的兽类，从万化炉迁入后，衍变出了兽人一族；和灵族一样，兽族也分血脉分支。

    至于最后一支源生的文明种族，是出乎陈风预料之外的蛇人一族！如野兽进化而来兽人一族不同，它们是在次元世界进化进入界魂境后，仿佛凭空而生。

    从太魂碑抚育净化，然后轮回到这方世界的灵魂，在界魂的本能影响下，就形成了蛇人形态。

    不过，陈风这个造物主的发现他们开启智慧后，自称元族。

    蛇人元族很快集聚在一起，与这方世界的天灾猛兽做斗争；并且，他们自己开悟了修行法门，开辟了新的修炼体系！

    一种，兼容魔灵二气和游离能的新的体系。他们将世间的所有能量，融合为元气。

    此元气非彼元气，各种修炼体系说的元气，是泛指称为；而元族人理解的元气，是三脉合一之后，融合的新的元气。

    元族蛇人修行真元之躯，法、体、魂三脉同修！冥冥之中，他们走上了陈风这个造物主的道路。

    在此之前，唯一生活在万化炉里的新时代人族，在陈风指点传道下，才学会这种新的修炼法门。

    而元族，却能天生就会！感慨之余，陈风新生一丝警惕。

    收功离开，陈风向暗魂城飞遁而去。在此闭关冲击瓶颈的时光，陈风在暗魂城租借的私人屋子，早就过期了。

    想要接住时空通道回到巴伦星河，还是必须重新租借一个房子。

    而且，闭关期间，有些暗魂兽被吸引，闯入陈风的区域，直接被他杀了，成为收藏品。算上上次的收获，身上倒也不缺魂晶石。

    …..

    二天后，挥手收起金色神识之火，陈风顺手将富有精纯魂力的水母状暗魂兽尸体收入万化炉。

    正要采集此兽守护的十余枚漂浮的魂晶石，突然感到一个庞大的气息从远处迅速逼近！

    睁开通天神目，陈风看到一只庞然大物飞速从远处飞来。

    凝视片刻，陈风震惊地叹道：“不可能！此物，怎么会来到暗魂海？”。

    来者，赫然是仙道世界大名鼎鼎的真灵级存在，九目圣鲸！以其灵魂威压和元气波动，分明就是已经迈入九阶层次的圣鲸。

    只是，此真灵的九只通灵的眼珠，怎么全是血红色的？这样子，像极了被心魔扰乱神志后，疯狂的修炼者。

    难道…？是暗魂海的海水，侵蚀了他们心神？

    这些强大的存在，虽然境界极高，论战力完全胜过这些开天境存在。只是，修炼仙道法则的真灵，在暗魂海的特殊环境中，不停的消耗元气和魂力，却无法拥有开天境的法门，有界域虚影隔绝暗魂海的混乱异气！

    陈风思索不到十息，九目圣鲸就逼近过来。轻叹一道，陈风挽起左臂的玄天诛魂剑，随即斩出！

    第一剑，九目圣鲸的身形巨震，喷吐出的水罡雷光熄灭；第二剑，九只血目的灵魂之火暗淡下来；第三剑斩出，九目圣鲸的真灵气息若有若无，几近陨落！

    祭出灰色漩涡通道，陈风将九目圣鲸收入万化炉拘禁起来，低头沉思。

    片刻后，他支撑着次元界域，加快了飞遁速度。外面，一定出事了！

    风急火燎的地进入暗魂城，陈风直奔任务大厅高塔而去…

    “陈？”，刚迈入发布任务的高塔大厅，一道诧异的呼声，让陈风转移了视线。

    稀稀落落的身影之中，一个元鱼族人落在一个角落。他那种族标志性的鱼尾，和往常一样，泡澡在涡流雾气里。

    “奥拉齐？”，陈风往发布任务的高台那里瞥了一眼，转身向奥拉齐走去。

    “陈，奈非天他们呢？”，经过上次的经历，这位元鱼族人对陈风多了几分敬畏。奥拉齐放出隔音结界，询问起来。

    “两位前辈有事没来。发生了什么事情了？暗魂城里少了很多人”，陈风已经算过时差，区区百余年时间，外面也就过了一个月而已。

