    第217章霍骐骏的手

    不到十秒，那只紧拽着她衣角的手无力为继，颓然地跌落回毛毯上。

    那只长久不见太阳的白皙手臂，在印着大红牡丹的毛毯上格外显眼，池枣枣百分百确信自己不是做梦，也没看走眼。

    池枣枣定定看着霍骐骏的脸半晌，没捕捉到想要的表情变化,咚咚咚狂跳的心脏慢慢归于正常。

    她提拎着那只曾用力拽住她衣摆的手，晃了晃问道：“霍骐骏，你是不是要醒过来了？”

    霍骐骏很想回答“是”，但他像只被逗猫棒遛着转圈圈的猫，除了干着急地转圈圈之外，他无法回答也给不出任何的回应。

    没等来想要的回应,池枣枣满腔的期盼落了空，不过她还是决定把这件事说给王小青等人听。

    王小青激动不已,再三确认道：“枣枣,骐骏真的有反应？”

    池枣枣第N+1次点头，不厌其烦地回答：“对！霍骐骏的手抓住我的衣摆，喏，就是这里。”

    王小青半跪在地上，手轻抚着被霍骐骏拽过的衣角，又冲到霍骐骏的病床前，望着他逐渐恢复血色的脸，欢喜地流下喜悦的眼泪哗啦啦。

    “我就知道！我就知道我从小积善行德，老天爷不会对我这么坏！我，我这就去给华老打电话！我要第一时间跟华老说这好消息！”

    说罢，王小青直奔村委会要打电话，等她要按电话号码的时候,猛然想起来她跑出来太急太快，忘了拿电话本。

    池枣枣的声音如同定海神针：“伯母,华老的电话号码是……”

    王小青按了好几次没按对，只得退出位置给池枣枣。

    巧合的是，华老刚从研究室里出来，正准备写实验报告。

    王小青对着话筒高声说道：“华老,我是霍骐骏的妈妈王小青，我家骐骏他刚刚有反应了！他有反应了！”

    电话那头传来瓷杯摔碎的声音，不等王小青开口询问，传来华老喜悦的声音：“真的吗？太好了！”

    王小青详细说明霍骐骏的反应，眼巴巴问道：“华老，我家骐骏有这样的反应，是不是说他有恢复成正常人的希望？”

    华老没打包票，只说让王小青安排时间把霍骐骏送到省城来，他的研究所刚到了一批医疗设备。

    除了霍骐骏之外，华老还提到池枣枣：“骐骏妈妈，如果方便的话，请你捎上那个无缘无故发胖的小姑娘。我没记错的话，她叫池枣枣是吧？我这边有一些发现，但还需要她本人配合做进一步的检测。”

    王小青急忙问道：“华老，枣枣为啥突然发胖啊？我记得清清楚楚，半个月时间不到，枣枣的体重从九十几斤暴涨到近三百斤！隔几天见面,枣枣就胖一圈,跟吹气球似的。”

    华老没给出详细解答，只说：“电话里一时半会儿说不清楚。等你们来省城，我再好好跟你们说。”

    挂断电话之后，王小青紧握住池枣枣的手，眼里满是兴奋：“枣枣，华老一定是发现你变胖的原因了！只要知道是哪里出问题，那咱们就能对症下药！”

    池枣枣笑着点头。她也很想知道原主发胖的原因是什么。

    (本章完)

