    方槊郡城墙高二十米，巍峨高大，如同一尊巨兽蹲伏在乌阳山脉脚下。

    城墙和城门都有身穿铠甲，手持刀剑枪戟的士兵巡逻把守，显得森严凛然。

    此时太阳刚刚才从远处的地平线上升起。

    城门外已经聚集了大批要进城的城外百姓，这些百姓穿着虽然寒酸，但比起畏缩聚集在官道边，想上前又不敢上前来的逃难流民却要好上许多。

    那些逃难流民，个个衣衫褴褛，蓬头垢面，面黄肌瘦，一副颠簸流离，营养不良的样子。

    甚至秦子凌看到城外路边横躺着数具难民的尸体，有一个衙役正指挥人将那些尸体搬上架子车，然后嘎吱嘎吱地往城外乱坟岗的方向拉去。

    “唉，这样的世道什么时候才是个头啊！”

    “是啊，据说现在南定州州牧王琅自立为王，杀得不从者人头滚地，血流成河，说不定哪天就杀到我们西云州来了！”

    “据说西南面的藩国罗甸国也反了，多次进犯边界，烧杀掳掠，无恶不作，许多百姓都逃离了合崖郡。”

    “九高郡那边听说连年洪灾，蝗灾，许多地方的百姓颗粒无收，但官府不仅不开放粮仓，发放赈灾物品，还继续增加赋税，搞得民不聊生，多地纷纷揭竿而起，造反作乱了。现在九高郡据说白骨露于野，千里无鸡鸣，那个惨啊。”

    “哼，我们方槊郡又好到哪里去？现在普通老百姓谁敢出远门？到处是马贼匪徒作乱，也就城池四周看起来还算平静，有些人烟，离开十多里之外，你看看还有几户人家？那些当官的只知道在城中争权夺势，寻欢作乐，欺压百姓，收敛钱财，却没人肯带兵剿灭匪徒。”

    “嘘！这话可不好乱说！”

    “唉，这世道不太平啊！”

    “……”

    秦子凌站在人群中，看着眼前的景象，听着人们的低声窃语，不由得深深叹了一口气。

    以前，他只在历史书中看到对乱世苦难，人命如草芥，甚至易子而食的描述，但那终究太过遥远，身在繁华盛世，文明和科技高度发展时代的秦子凌的任何想象都是很苍白的。

    直到十天前，他重生在很像历史书中所描写的封建乱世的世界，他才真正体会到什么叫乱世苦难，乱世人命如草芥。

    在这样的一个乱世里，无权无势，家境贫寒，宅子位于城外，只有残破矮墙防护的一座村庄里，自身武道上也没有什么成就，只是一个普通的练筋肉境界的武徒，也就只能对付三五个没有练武的大汉，一旦战乱蔓延到郡城，或者有马贼流寇流窜到这一带，他这点本事连自保都难，更别说什么保护家人，拯救苍生那更只是个笑话。

    所以，前些天，秦子凌认清自己的处境之后，心里真的非常绝望。

    直到昨天，秦子凌心里才点燃了希望。

    右手的大拇指和食指轻轻在左手小指上的一道淡淡黑色肤纹上捏转了一下，秦子凌昂然入了城门。

    郡城分内城和外城。

    内城另有城墙和护城河，里面住的都是郡城的豪门望族，达官贵人。

    东西四条大街和南北六条大街，把全城分成大小不一的里坊。

    秦子凌进了西城门之后，穿过两条大街，轻车熟路地来到了西城区显元坊一座门前摆放了两个石狮子的大宅子面前。

    大宅朱色大门门楣上挂有一牌匾，写着四个苍劲有力的大字，“寒铁掌院”。

    秦子凌推开朱色大门，呈现在他面前的是一宽敞的练武场。

    练武场已经聚集了二十来人，有男有女，男多女少。

    这二十来人都很年轻，有些在练拳掌，有些抓着石锁练力，还有些围着木人桩……

    练武场角落的一棵大树下，坐着一位男子。

    他的两鬓虽然已经有些发白，身子也有些佝偻清瘦，但骨架却很大，尤其两只手掌比起普通人大上不少，给人一种气度威猛的感觉。

    他便是“寒铁掌院”武馆馆主左乐。

    “馆主，子凌给您请安了。”秦子凌进了武馆，先到左乐跟前鞠躬请安。

    左乐自顾自端地喝着茶，头也不抬地挥挥手，示意他自己去练。

    秦子凌对左乐爱理不理的反应一点都没感到意外。

    他这种还处于练筋肉的学徒，不过只是左乐营生赚钱的对象，今天来一批，明天走一批，不能算是他的真正门徒弟子。

    只有那些达到练皮膜的人才能入他的法眼，成为他的弟子和重点栽培的对象，也只有他们才有资格称呼左乐为师父，像秦子凌这样的只能称馆主。

    秦子凌刚刚转身退下，迎面走来一位身穿上等面料练功服，双目细长，嘴唇很薄，隐隐透出一丝阴冷薄情气质的年轻男子。

    “子凌，迟些陪我练练手。”年轻男子走到秦子凌跟前顿足，微眯的双目用带着一丝戏谑轻蔑地看着他，以不容反抗的语气说道。

    “好的，南宫师兄。”秦子凌微微躬身回道，表情平静，只是眼眸深处闪过一抹别人察觉不到的寒芒。

    南宫越见秦子凌竟然没有面露怒意或者惊慌之色，微眯的双目不禁闪过一抹诧异之色，不过很快嘴角就勾起一抹轻蔑不屑的冷笑，跟秦子凌擦肩而过。

    “左师，早安！”南宫越很快来到左乐面前，脸上的阴冷高傲早就消失不见，取而代之的是恭谦。

    “你来啦！”左乐对待南宫越的态度明显不同，见他前来打招呼，不仅放下了手中茶杯，冲他微笑地点点头，而且目光还锐利地上下打量他。

    “血气澎湃如潮，涌动有力，看来昨日你父亲又破财了。不过以你的天赋，以你现在的年龄，这一切都是值得的。只要你能继续以皮膜封住血气，不断压缩锤炼它，勤加修行，必有不小希望练出劲力来。只有练出劲力，方才能真正发挥出寒铁掌的威力，才算是在武道上登堂入室，才能成为武道老师，独挡一面，在我们方槊城也勉强算得上一个人物了。”左乐锐利的目光似乎能看透南宫越的五脏六腑，很快便面带一丝欣喜之色说道。

    南宫越见师父夸他，又说他有不小希望练出劲力，脸上不禁露出一抹得意之色，不过南宫越很快就收起了得意表情，而是再次恭谦地躬身道：“这一切都亏了左师的悉心教导，方才有弟子的今天。”

    “哈哈！”左乐闻言不禁开怀大笑，越看南宫越越是喜欢，便招呼他坐到边上，低声给他单独开起了小灶。

    ……

    “怎么，南宫越又要找你练手？”另外一边，一位正在举着石锁练力，长得跟牛一样强壮，敞开的黝黑胸膛就跟铁打一样的大个子，随手把一个石锁扔给了正走来的秦子凌，双目朝大树下正跟左乐说话的南宫越远远瞟了一眼，带着一丝不屑和厌恶之色。

    此人名叫刘小强，是武馆里跟秦子凌关系较好的学徒。

    “嗯”秦子凌一边应声，一边快步上前接住石锁。

    只是石锁沉重，他虽然接住，脚步却是有些站不稳，往后退了一步才稳住。

    “他这是故意要给你苦头吃！”刘小强面带不平之色道。

    “我知道！”秦子凌苦笑道，说着朝练武场另外一边正在练拳脚的年轻女子瞟了一眼。

