    神界，林家

    随着帝天他们的到来，酒宴自然是如期进行。

    而随着时间的推移，那些来访者也是缓缓离开了林家。

    他们可要将这里的消息传回到自己家族势力里面。

    这个林家，当兴！

    而在众人差不多走完之后，帝天也是对着林原缓缓说道：

    “林家主，我们结盟怎么样？”

    “这样子，我们在神界里面也是可以互相照应。”

    听到帝天的话，林原也是有些惶恐，对着帝天缓缓说道：

    “林某代表林家，对着前辈感激不尽。”

    而这个时候，萧长天也是对着一旁的帝天缓缓说道：

    “帝天，你要在神界里面建造势力？”

    帝天听到萧长天的话，也是对着他缓缓说道：

    “是的，前辈，我打算在神界里面建立神庭。”

    萧长天听到帝天的话，也是没有说些什么。

    这个帝天，虽然修为不高，但是梦想还是很大的。

    想当初自己在前世，刚进入社会的时候，也是一心胸的梦想。

    后来进入社会，遭到社会的毒打之后，才知道生活不易。

    现在帝天就跟自己那时一样。

    不过，萧长天也是知道现在劝说什么的没有用。

    帝天，还是亲身经历一下修仙界的毒打才好。

    心里这么想着，萧长天也是对着帝天缓缓说道：

    “嗯好，帝天，好好干，我相信你。”

    至少帝天还知道拉人一起结盟，不是自己单干。

    这样子，成功的几率还是大一些。

    帝天听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    得到萧长天的肯定，帝天重建神庭的信心也是更大了一些。

    接着，萧长天的声音也是再次传了过来。

    “那个我也要回去制造至尊脚了。”

    听到萧长天要回去，帝天也是对着他点了点头。

    他也知道，这阵子萧长天一直让自己的徒弟出去外面找食材。

    就是为了制造一道食物准备的。

    现在看来，前辈是要开始制作了。

    接着，帝天也是对着萧长天缓缓说道：

    “有没有什么需要我帮忙的？”

    萧长天听到帝天的话，也是对着他摇了摇头。

    “不用，我自己一个人可以搞定。”

    “倒是你，要建势力的话就好好干，不要着急。”

    萧长天这个时候也是拍了拍他的肩膀，对着他语重心长地说了一句。

    接着，帝天和林原他们也是缓缓送萧长天离开。

    这次，林原和林霖他们也没有再次要留萧长天的意思。

    既然前辈有事要做，他们强行留人，不是不懂礼数么。

    等到萧长天离开之后，帝天也是对着林原说道：

    “林家主，我们签订盟约吧。”

    说话的时候，帝天有数对着身后的冰皇挥了挥手。

    接着，冰皇也是将事先已经准备好的盟约拿了出来。

    放在桌子上面，接着林原看到盟约里面的内容。

    双眼在上面扫视着，接着林原也是对着帝天缓缓说道：

    “道友，这盟约会不会不太合适？”

    帝天听到林原的话，也是对着他说道：

    “怎么，林家主，有什么问题吗？”

    林原听到帝天的话，也是有些不好意思地说道：

    “这盟约，我们林家占利太多了。”

    本来他以为以他们林家的势力，能够和帝天这般强者结盟。

    已经是一件幸事了。

    更何况帝天他们势力实力远强于林家，但这盟约里面，都是林家占利。

    这个时候，帝天也是对着林原摆了摆手。

    “林家主，这没有什么，你就签了吧。”

    林原看到帝天的样子不是在开玩笑，也是没有矫情。

    就在盟书上面签订了下来。

    他们林家刚刚来到神界，确实是需要神庭这样势力的帮助。

    接着，帝天也是对着林原抱了一拳。

    就带着冰皇他们缓缓离开了林家。

    而林原在将帝天他们送走之后，也是叹了一口气。

    接着，也是看着身边的林霖和小柔。

    “林霖，我老了，以后林家家主就由你来担任吧。”

    林原现在也是知道，他们林家能够如此快在祖地扎根。

    肯定是少不了小柔和那位前辈的关系。

    林霖听到林原的话，也是对着他缓缓说道：

    “家主，这......”

    林原看到林霖还想要说什么，也是对着他摆了摆手。

    “不用多说，这件事就这么决定了。”

    接着，林原也是朝着林家大院里面走了进去。

    ......

    萧长天离开之后，在肩膀上面的混沌蚁也是两根触角亮起一阵银芒。

    带着萧长天来到了大阳镇之中。

    回到大阳镇，萧长天也是缓缓朝着自己的院子走了过去。

    看到天色，萧长天也是走进了自己家的大院子。

    明天应该是制作至尊脚好时期。

    进入院子，萧长天也是看到了在一旁的穆九凰，对着她缓缓说道：

    “九儿，明天院子可能需要你关照一下，照看一下第一个来的客人。”

    穆九凰听到萧长天的话，也是一愣。

    不明白萧长天的用意，但还是对着萧长天点了点。

    而接着，萧长天看到院子里面的伏天等人，也是对着他们缓缓说道：

    “各位弟子，明天就要开始制造至尊脚了。”

    “前阵子你们准备的食材也是可以用上场了。”

    叶凡和伏天他们听到萧长天的话，脸上也是一喜。

    这阵子，他们虽然收集着食材，但是对萧长天想要制造的食物也是十分感兴趣。

    接着，第五正也是对着萧长天缓缓问道：

    “师尊，你这食材是打算给谁吃呀？”

    听到第五正的话，众师兄弟他们看着他，也是对着他笑了笑。

    他们之中，最爱吃的确实是第五正无疑了。

    萧长天听到第五正的话，也是对着他一笑。

    “这个嘛，保持着悬念，明天你们就知道了。”

    说实话，萧长天也不知道要给谁吃。

    自己哪里知道这个鬼系统要让自己给什么样子的人吃。

    明天第一个上门的人又是谁呢。

    而众弟子听到萧长天的话后，对至尊脚就更加好奇起来了。

    而与此同时，在神界外面的一处空间。

    几个白袍男子和神眼的身影也是缓缓浮现。

    看着前面的神界，神眼也是对着几个白袍男子缓缓说道：

    “几位，前面就是神界了。”

