    轰隆隆！

    上京城平康坊，沈太傅大宅正门轰然洞开，数以百计神情冰冷，身着劲装的武者，鱼贯而出。

    很快，便有一名身穿黑衣金边，左臂绑着白布条的中年男子，面容紧绷的走出大门。

    “出发！”

    一声威严冷厉怒喝下，数百武者齐声应诺，翻身上马，轰然向外城而去。

    多少年，即便是纨绔子弟，都不敢在内城纵马，沈家此番大举出动，如此大张旗鼓，更是毫无掩饰，自然引来无数目光。

    就在各方势力猜测，发生何事之际，谁也没有注意到，内城门口不远处的街边小摊上，一个灰衣年轻人，扫了眼横冲直撞而去的马队。

    有好事者，暗中跟踪沈家马队，赫然发现，竟是直奔赤叶峰而去。

    直到入夜时分，有消息传出，引得上京城一片哗然。

    沈家那位常年在外游历，被各方势力忽略，早年有浪荡子之称的二爷沈如星死了！

    不仅死了，更是连人头，都被送进了沈家。

    这已经不是挑衅，而是在宣战，更是不死不休！

    但在傍晚时分，沈家之人，在三爷沈如晖的带领下，就回到了沈家。

    显然，并没有达成目的。

    否则的话，那张脸不会黑如锅底。

    更有小道消息传闻，沈如星之死，与今年演武院新晋武子，那位在南疆闯下偌大名头的狂刀客陆川，有着莫大关联。

    有人不屑，有人玩味，有人做壁上观。

    无论是认为，陆川胆大包天，但也不至于敢杀沈家嫡系，也有人认为，陆川行事一向狂妄，肆无忌惮，多半就是他干的。

    也有人觉得事不关己，自然是乐的看好戏。

    但无论哪种情况，离京近半年之久的陆川，无疑又被推上了风口浪尖。

    只不过，无论各方势力如何猜测，甚至派出各路细作，打探陆川的踪迹时，沈家又出事了。

    先是沈家旁支，一位颇受重视，年不过三十，已是三品内气境的天才武者，突然在青楼中马上风，死在了一个清倌人肚皮上。

    紧接着，没过几天，又有几个修为不俗的旁支管事，泡死在了酒缸里。

    这还没完，沈家大爷沈如阳，养的外宅小妾，竟然死在了二爷沈如星的独子手上。

    更耸人听闻的是，这独子在外宅中，被他大伯沈如阳亲手毙了！

    至此，沈家二爷沈如星一脉，就此断了！

    豪门权贵中的种种，一向是平民百姓家津津乐道的谈资，此番就如捅了马蜂窝，瞬间传遍上京城。

    不仅民间传出了好几个版本，有人说是二爷独子有特殊癖好，也有人说沈家大爷沈如阳准备剪除异己，执掌大权。

    但唯有真正的顶级权贵，亦或是消息灵通者才知道，这是有人跟沈家杠上了。

    不仅杠上了，更是准备死磕到底。

    沈家乃是顶级豪门，二爷沈如星的独子，就是嫡孙，要什么女人找不到，怎么会偏偏跑到大伯养的外宅家里？

    不仅如此，还好死不死，正好被沈如阳碰上，更是一掌毙了？

    至于抢夺继承权，更是无稽之谈。

    京城权贵人所共知，沈家大爷沈如阳和二爷沈如星，早在多年前，就已经放弃了家主之位。

    而沈太傅，也早就放出风声，定下了老三沈如晖，作为家族继承人。

    正当京城各方势力看好戏，沈家紧锣密鼓，追查凶手之际，又一件凶案发生了。

    上京城外，沈家一处大庄子，上下数十口，无论男女老幼，尽皆死于非命。

    而这仅仅是一个开始。

    前后不过半月，凡是沈家产业，先是从城外庄子，再到沿途商路，最后更是直接有人在城中沈家商铺里动手。

    初步统计，从旁支到旁系，再到外围人员，沈家前后竟是死伤数以百计。

    以底蕴而言，连伤筋动骨都算不上。

    可一时间，沈家不仅人心惶惶，更是难以短时间内恢复运作。

    人没了，各种生意停摆，农庄无人打理。

    亏得已是冬天，否则庄稼都废了。

    但无论沈家发动多少人力物力，甚至开出天价悬赏，亦或者城中好事者，发动了不知多少人手，竟是找不到犯案之人丝毫踪迹。

    而在这一天，大门紧闭的沈家，再一次正门大开，数百精骑武者，在沈家三爷沈如晖的带领下，轰然出城，再次直奔赤叶峰而去。

    ……

    赤叶峰下，天碑牌坊外。

    数百玄衣精骑武者，面容肃穆，冷冷盯着前方。

    沈家三爷沈如阳，眸光森然，隐有血丝，一言不发的看着来人。

    “沈兄节哀！”

    刘沛叹了口气，拱手道。

    “我家二兄的尸身，如今还停放在大堂中，家父白发人送黑发人，如今郁结成病，我如何节哀？”

    沈如晖冷冷道。

    “哎！”

    刘沛摇头轻叹，沉声道，“沈兄放心，凶手如今就在峰顶圣武殿中，我一定会帮沈兄主持公道！”

    “有劳！”

    沈如晖干巴巴挤出两个字。

    说罢，随着刘沛上山。

    数百精骑武者，纹丝不动，有如磐石般站在原地。

    八名演武院守山弟子，神色各异的看了眼刘沛的身影，依旧恪尽职守，不让任何一个未得诏令之人上山。

    至于山上和山外的诸多冲突纠葛，仿佛与他们没有丝毫关系。

    哪怕，似刘沛这等实权人物，已经做出了表态。

    上得山顶，圣武殿内，数十演武院高层齐聚一堂，林正峰这位副院主，赫然在列。

    “陆川！”

    看到殿中所站一人，沈如晖再好的涵养，双目瞬间不由泛红，咬牙切齿的吐出两个字。

    “咦？”

    陆川惊异转身，看到沈如晖，讶然道，“原来是沈大人，没想到当年一别，沈大人回京高就了，可喜可贺！”

    说着，拱手作揖，好似老朋友相见道贺。

    在场之人，多半都嘴角直抽，更有甚者，直接撇过头去，不忍再看。

    “哼！”

    上首正中，林正峰冷哼一声，斥道，“陆川，此地乃是演武院圣武殿，不得无礼！”

    “在林副院主眼中，老熟人打个招呼，就是无礼？”

    陆川扣了下耳朵，满面不可置信道，“这要说出去，您老丢脸没什么，要是让人以为，演武院上下，都是似您这般，为老不尊，遇事不明拎不清，那可坏菜喽！”

    “咳咳！”

    这下子，众多教习忍不住了，一个个强忍着，又憋的慌。

    “大胆！”

    刘沛面色阴冷，厉喝道，“谁给你的胆子，竟然敢对院主不敬？信不信本座废了你的武功？”

    “有胆子你动手试试！”

    陆川剑眉一挑，神色淡漠道。

    呼！

    殿中气氛一滞，众多教习心头凛然，无不眯着眼打量这个外出半年，才刚刚归来的下院武子。

    似乎，有什么不一样了。

    “你……”

    刘沛目中杀机大炽，气的须发皆张。

    “够了！”

    梁同书低喝一声，拂袖而起，环视所有人道，“今日所为何事，想必大家都清楚！”

    “哼！”

    刘沛一甩手，冷冷扫了陆川和梁同书一眼道，“你教的好弟子！”

    “刘教习可别乱扣帽子，我一个上院教习，如何会收下院武子为徒？”

    梁同书不软不硬的顶了回去，也不看面沉如水的林正峰，对沈如晖道，“沈大人，有什么事情，就直说吧！”

    “诸位！”

    沈如晖深吸口气，面露悲戚，涩声道，“家门不幸，月余来，无辜死伤甚多，家兄更是惨遭横祸，身首异处，老父白发人送黑发人，如今卧病家中。

    沈某此来，乃是请诸位主持公道，为我沈家诛此大仇，在下感激不尽。”

    说罢，一揖到底，姿态放在极低。

    “沈兄，在此与你多半都是同年，即便没有这些关系，沈家数百口无辜老幼惨遭横祸，那凶徒毫无人性，我辈武者也绝不会放过此獠！”

    刘沛当即站出来，义正言辞道，“沈兄此来，想必是已经知道凶手是何人，快快说来，吾等定要将此贼碎尸万段！”

    “多谢刘兄！”

    沈如晖擦了擦眼角，指着陆川，厉声道，“害我沈家不净者，正是此子！”

    此言一出，殿中瞬间就静了下来。

    虽然早就知道，今天会发生什么，但真正当沈如晖说出来时，所有人都没有急着表态。

    因为，陆川的表现太诡异了。

    不仅仅是他的镇定，更因为，若真犯下此等惊天大案，怎么会堂而皇之返回演武院，出现在人前呢？

    难道他真以为，没人能奈何的了他不成？

    “陆川！”

    林正峰终于发话，威严喝问道，“此事可与你有关？”

    “呵！”

    陆川翻个白眼，淡淡道，“捉贼捉赃，捉奸那双，证据呢？我可听说，沈家可是……嘿嘿！”

    众人面色一阵古怪。

    只因为，所有人都想到了，沈家二爷之子和沈家大爷外宅小妾的那一出。

    虽然都知道，里面必然有猫腻，可关键外面人不这么看啊。

    尤其是沈家的敌人，甚至推波助澜，各种脏水往上泼，早就不知道传成什么样了。

    也正因此，无论是心向沈如晖，还是另有心思之人，都没有急着表态。

    能干出这等事的人，足可见没有丝毫下线，谁也不愿轻易得罪。

    只有抓住机会，落井下石，一杆子打死，才能安心。

    若是被盯上，恐怕睡觉都不安稳。

