    草丛里钻出来的黑西装正好就是之前想要强制让本间耿思出局的黑西装——话说黎政一直想吐槽他的发型为何能像一只角一样冲天而起，你是发胶用多了还是姓毛利？

    黑西装抓住圭平不放，想要将他强制带回贝卡斯城堡，为了让自己的行为变得正当一点，黑西装一边压制着圭平的反扑一边教训道：“不要挣扎了，在这个岛上只要赌上星星筹码就必须要决斗,而只要输掉了所有的星星筹码的人就必须离开赛场。你已经失去了所有的星星筹码，所以，跟我离开这个赛场吧！顺便一提，我这次是不会让别人再送星星筹码了！”

    看他这势在必得架势要将圭平强行掳走，在场的诸人自然是不干，游戏第一个上前，举起手中的决斗手套对黑西装说道：“你刚才说，在这个岛上只要赌上星星筹码就必须要决斗是吧？那好，我赌上三个星星筹码，和你决斗，你把他放下！”

    黑西装阴谋得逞地一笑，对游戏说道：“我不是决斗者，不参与决斗，但如果你要和我决斗的话，也可以，有人会替代我的。”说罢黑西装挟持着圭平，向一旁的一个决斗场走去——视力最好的城之内看见了那个决斗场上已经有一个穿着蓝色衣服的声影在那里恭候多时了。

    游戏本能地感觉不对劲，但现在圭平在对方手上，也不好拒绝这场决斗，于是众人随之跟了上去。

    而到场之后，所有人都吓了一跳，因为那个蓝色的身影，赫然就是那个“童实野的白龙”——海马濑人！

    就在众人惊讶地看着“海马濑人”时，小惠微微皱着眉头，她感觉那个“海马濑人”的衣服穿得似乎很劲，就像是将一个大枕头硬生生地塞进一个小小的袋子里一般。

    但她没有说话，她并不认识真正的海马濑人，这时候随便乱猜测的话一来可能会引起误会，二来可能会激怒对方，逼对方铤而走险。

    小惠转过头，略带担忧地看了眼被黑西装挟持着的圭平，这孩子虽然熊了点，但不否认是个很容易引起大人们保护欲的小正太来着。

    “游戏，你终于来了啊。”“海马濑人”阴沉沉地对游戏说道：“我要打败你，否则我就不能安息。”

    “你什么意思？”游戏眉头紧锁，看着眼前的“海马濑人”，这个海马给人的感觉，好不舒服，跟以往那个高傲威严的海马截然不同。

    “还能有什么意思？我在输给你了以后，因为怨念自杀了！现在站在你面前的，是我的亡灵，我的执念！我，一定要打败你！”海马怨恨地说道。

    【亡灵？】小惠手镯里的黎政看到这一幕差点笑出声，【这家伙，真当我瞎的？哦，忘了这家伙看不到我了。】

    黎政对自己没有身体再度表示无奈与叹息，不过他还是能将这个消息告诉小惠。

    【小惠，我给你说，这家伙啊……】而就在黎政刚想告诉小惠真相的时候，他突然又停了下来。

    【怎么了？】小惠不明白为什么黎政突然又不说话了。

    【……没什么。】黎政最终没有将真相告诉小惠，但和黎政心灵相通的小惠已经猜到了黎政想说什么，同时，她对黎政为什么不直接将这事告诉她有些疑惑。

    【黎政一定有他的原因，或许现在真的不该揭穿“海马濑人”的真实身份。】小惠这样想道，她总是很相信黎政，认为对方一定不会害她，认为黎政这样做一定有自己的理由。

    然而其实黎政这次的想法很简单，他不知道剧情，但猜得出来这里应该是原作中的一个比较重要的剧情点——毕竟之前埋了那么多伏笔的“海马濑人”突然出场，而且还是个假身，这种剧情……黎政闻得到一股阴谋味。他在想如果现在自己和小惠暴力破解了这个阴谋的话，会不会陷入危险之中？

    他们两各自打定主意之后，才开始观看这场游戏和海马的比赛。然而这时候游戏已经陷入了危机之中，似乎是处于对海马的歉意，游戏打的很被动。就在黎政刚开始看比赛的一瞬间，游戏的王牌“黑魔术师”就被“青眼白龙”一口白光喷死了。

    黎政：【原来海马的王牌是“青眼白龙”啊，怪不得我的“青眼白龙”加不进卡组，看样子是和剧情冲了啊……】

    海马的场上，还有着永续魔法——守备封印，游戏没有办法使用守备表示的怪兽来防御了，而面对攻击力3000点的“青眼白龙”，失去了“被封印的埃及使者”的游戏无计可施。

    “我召唤‘蝙蝠猫’……攻击表示。”游戏无可奈何地出了一只怪兽，他并没有防御手段了，下一回合青眼白龙击破“蝙蝠猫”的话，他目前仅剩的500点lp将会一瞬间被清零！

    【蝙蝠猫，攻击力1300的凡骨】

    怎么办才好？游戏感觉有点无计可施，他是有一张“死者苏生”捏在手上，但如果复活海马的“青眼白龙”来战斗的话……对方，可是那个被自己“害死”了的海马啊！用他的卡再埋葬他一次的话……

    游戏做不到。

    “回合结束……”游戏无奈地结束了回合。

    “看样子你无计可施了呢。”海马看着毫无反抗能力的游戏，大笑三声后下达了攻击宣言：“青眼白龙对‘蝙蝠猫’发动攻击，毁灭的爆裂疾风弹！”

    而就在青眼白龙即将发动攻击的一瞬间，异变突生！

    青眼白龙的立体影像，开始崩解了！

    【掉帧了吗？或许是出了bug？这个时代的设备果然还是有局限性啊……】原本以为这只是技术故障，对决斗没什么影响的黎政再看了一眼四周的人，却发现他们都目瞪口呆的看着决斗场的计分板。黎政也一眼看过去，发现青眼白龙的攻击力正在下降！

    【卧槽，还可以这么整啊？！】黎政无语地看着飞速下降的攻击力，【……是了，既然要使用立体影像来决斗，那么在决斗的过程中，就不仅仅是卡牌游戏的规则会影响这场决斗了，设备、硬件以及和决斗有关的软件都可以对其产生影响。】

    黎政想起了上辈子的时候，自己伙同桌游社另外几个学软件、计算机的同学一起给桌游社的众人做了个游戏王的手机决斗app，但由于黎政他们的技术还不完善，决斗中经常出现bug，让人最影响深刻的一次是冯景轩的“流星龙”翻出五张陷阱卡居然能打五次……这也是冯景轩少有的赢了黎政的几回。

    看着攻击力飞速下降的青眼白龙，在场的人都目瞪口呆。

    圭平在惊讶了一会儿之后，握紧了拳头，兴奋地大喊道：“是哥哥！只有他才能做到，只有他才能这样影响到‘青眼白龙’！哥哥他，哥哥他果然还活着！”

    海马？！在场的众人皆是一惊，同时那个和游戏决斗的海马濑人大呼道：“不可能！我已经死了！我已经死了啊！”

    【兄台，这句话一出是个人都知道你是假的了……】手镯里的黎政指着自己的脑门，【我怀疑你这里有问题。】

    不过，海马居然能做到这样，看来是使用黑客入侵来干涉了决斗吗？有意思，那么，从这里反追踪过去的话……

    黎政拿起了自己的系统终端，打开里面自带的编译器和网络相关的组件——这个是之前黎政闲着无聊的时候装的，对此系统好生抗议了一番，它不希望这个主人给自己乱加些乱七八糟的程序。

    设置好程序后，利用小惠胸口的阴阳鱼充当“灵体wifi”，黎政将自己的一部分意识借助阴阳鱼发散出去，接入网络，进入网络世界中，开始了自己的反向追踪。很快，黎政就定位到了日本的一处豪宅里，【看来海马就是在这里黑进了决斗场的，这里应该就是海马宅了，想不到社长大人居然是个挺厉害的黑客啊。】黎政来到这里后，却发现网络上有别的信号也在接近这个ip地址，【看来不光是我一个人注意到了这里，这个信号多半是来自贝卡斯的，我还是暂时不要去阻止他为好，免得作死。】

    黎政使用的是用阴阳鱼的灵力仿制的wifi，然而这个时代其实并没有wifi网，所以贝卡斯和海马和他根本不在一个线上，只要自己不去主动找对方，对方应该是找不到自己的。

    打定主意后，黎政进入了海马宅的ip地址，却发现这里的网络世界是一片白光，海量的数据在其中穿梭着，名外“代码”的纽带连接着这些数据，让它们不至于一团散沙。

    黎政看了看那里的代码，皱了皱眉头：【单纯的c语言啊，我不是很擅长呢……】

    而就在黎政觉得差不多了可以回去了的时候，一个小女孩的光影出现在了黎政的“视野”内。

    【有意思……】手镯里的黎政捏着下巴，【海马宅的主脑，居然产生一定程度的智能了？原本代码和数据可没有所谓的“形象”啊！而且看样子，海马和贝卡斯都不知道？】

    黎政觉得真是不虚此行了，就在这时，系统任务的声音再次想起，黎政看了看任务资料后，也是不由得一笑。

    这系统，是**难耐了吗？

    【支线任务5：获取辅助智脑

    任务说明：你的系统君已经为你操劳这么久了，也是时候给他请个助手分分忧了吧？

    任务奖励：兑换点：150点；灵点：0点；速攻魔法：限制解除】

    不得不说，海马社长，感谢你的慷慨了！