    学塾深处。

    孤零零的屋舍前。

    山长青衫泛白，一动不动的站着，面容冰冷阴沉，没有任何波动，仿佛一座雕塑。

    大雨恣意拍打着庭院中的一切，水汽随风飘散，沾湿袍袖。

    咔嚓。

    一道惊雷于半空炸响，紫电横空，瞬间映照出山长狰狞扭曲的面容。

    只是须臾电光散去，晦暗的天光下，山长神情还是那么冰冷、阴沉，仿佛一直如此，从未变过。

    忽然，山长语声幽冷的开口：“考校提前！”

    话音未落，四周环境发生变化，除却他身后那座屋舍外，所有的建筑、花草、池沼、砖石……开始微微颤抖，仿佛从实物，变成了一幅栩栩如生的画卷。

    此刻，正随着画卷的卷起，迅速收束。

    整个溪午学塾的空间开始扭曲，庭院仿佛是被打翻了个调色盘，一瞬间，姹紫嫣红的生机勃勃，化作一团混沌的颜色，又被拉扯成时而长条、时而圆钝的形状。

    屋舍先是变大，巍峨如山岳，继而迅速缩小，仿佛只是一个玩具，随手就能拿起来。

    青砖铺砌的小路，仿佛是一团乱麻，被无形的手团起，肆意拉扯。

    与此同时，规则也开始紊乱。

    池沼颠倒，游鱼在天，雨水倒挂，花木蠕动间，生出无数眼珠与利齿……

    原本景致可爱、欣欣向荣的学塾，顷刻间充满了怪异、扭曲、混乱、危机……

    ※※※

    雨声隆隆。

    乙字学堂门口，回廊下的屋檐外，雨帘遮蔽了相当一部分视野，十几步外的花草，都是一片模模糊糊的红红绿绿。

    终葵镜伊锦裙飘飘，发髻上的流苏随风微晃，有些茫然的站在廊下；在她不远处，嵇长浮神色如常、表情恭敬，眼底却暗含诡谲；众多学子们神色空洞麻木，亦步亦趋，随同在侧。

    所有人的视线以及注意力，都集中在了裴凌身上。

    此刻，裴凌的面色越来越凝重。

    随着【蚀日秘录】的运转，他与山长之间的那种联系，已然变得更加凝实。

    虚空之中，似乎有无数看不见的纤细丝线，将两人连接。

    丝线虽然细微，却极为坚韧，哪怕神兵利器，也难以断去。

    其中传来的巨大拉扯之力，只要任何一方稍有不慎，就会被夺去一切！

    裴凌运转着功法，已然渐渐稳住阵脚。

    他有种感觉，只要接下来自己稍占上风，便可以借用山长的身份，先将终葵镜伊偷偷放出学塾。

    只不过，他现在只是刚刚掌握部分诡异的力量，暂时还无法做到那一步。

    “我对【蚀日秘录】的运转，不够完美。”

    “得用系统托管才行。”

    “不过，要先将嵇长浮支开……他是天生教少教主，就算现在失忆，也非常危险！”

    “一键托管的时候，身体不受自己控制，绝不能让嵇长浮待在旁边。”

    想到这里，裴凌顿时望向身后的乙字学堂学子，吩咐道：“你们都回学堂去进学。”

    学子们木讷的答应：“是，山长。”

    尔后，他们鱼贯走入乙字学堂，回到各自的座位上。

    裴凌接着又看向嵇长浮，说道：“嵇夫子，你回去授课，记住，一定要对学子们倾囊相授。”

    “授课期间，莫要离开学堂。”

    嵇长浮目光闪动，沉声说道：“山长放心，我一定会好好教导学子们。”

    语罢，他转身走进乙字学堂。

    看到这一幕，为了防止嵇长浮再次离开乙字学堂，裴凌继续吩咐剩下的学子：“守着乙字学堂的大门，如果嵇夫子从里面出来，就跟他玩木头人的游戏。”

    剩下的学子们齐刷刷点头：“是，山长。”

    最后，裴凌望向终葵镜伊，按理来说，这位皇朝四殿下不会害他，但他现在的身份，是“诡异”学塾中的山长……

    最好还是谨慎一点，把终葵镜伊也派去丙字学堂里待着……

    正想着，整个学塾，忽然仿佛一幅画卷，被徐徐卷起。

    入目屋舍、庭院、池沼……全部化作一团混沌的颜色，时大时小，形状变幻莫测，在某种诡谲的力量的约束下，被朝某个黑点收拢而去。

    眼见这种奇特诡异的变化就要蔓延到乙字学堂附近，裴凌面色一变，这是真正的山长出手了！

    想到此处，他当下来不及开口，立马全力运转【蚀日秘录】，伸手朝前一划，下一刻，所有变化，都停在了乙字学堂的前面，无法再寸进分毫。

    头一次使用“诡异”的力量，裴凌只这一次出手，便感到头疼欲裂，魂魄几欲承受不住！

    与此同时，虚空中猛然传来一股强大无比的拉扯之力，裴凌连忙压下魂魄上的反噬，竭尽全力，运转【蚀日秘录】！

    好不容易抵挡住这一轮山长的攻势，裴凌还没来得及松口气，却见一道青衫泛白的清癯人影，从雨幕之中缓步走出。

    是真正的山长！

    紫电裂空，雷霆滚滚，瞬间照出山长狰狞扭曲的面容。

    他语声幽冷，飘忽不定，森然说道：“考校，提前开始。”

    说话之际，山长四周环境再度发生变化，空间化作模糊混沌的调色盘，旋转收束，犹如漩涡。

    漩涡的中心，影影幢幢露出一座孤零零的屋舍，正是学塾最深处的那间屋子。

    它牢牢的跟随在山长身后，丝毫不受任何空间扭曲的影响。

    而学塾之中，其他所有建筑、庭院、池沼、花木……一个个坍缩成原点，尔后直接被山长吞下。

    很快，甲字学堂也在空间的扭曲中，化作一个小小的原点……

    眼见下一个就要轮到乙字学堂，裴凌瞳孔一缩，再顾不得终葵镜伊还在旁边，立时心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【蚀日秘录】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！系统将为您修炼【蚀日秘录】……”

    系统提示音响起的刹那，裴凌立时失去身体控制权，跟昨天修炼【蚀日秘录】时不一样，系统这次什么都没有赠送，而是直接开始运转起了功法。

