    暗之恶魔把夏天明的陷阱透露给其它恶魔，让它们纷纷展开恶魔之翼，飞到空中，免得踩中其设下的陷阱。

    然而夏天明早已在病毒菌毯的覆盖范围内布下了天罗地网。

    只见无数难以用肉眼看清的微细触须从菌毯表面飘荡起来，就像是随风飘荡的蛛丝。

    一旦有恶魔触碰到这些漂浮起来的病毒蛛丝，就会瞬间被夏天明给锁定，精准一击致敌!

    电流恶魔化作一道闪电, 径直冲向了他，沿途触碰到大量病毒蛛丝。

    随着身上缠住的蛛丝越来越密集，最终这道闪电也被菌丝给束缚住，包裹的如同蛛丝茧蛹一般，动弹不得!

    夏天明立即释放出灵能火焰，将电流恶魔给灼烧至只剩下一股青烟!

    暗之恶魔见对方如此神通广大, 不得不再次出手。

    只见它摆动身上的多条手臂，如同操纵提线木偶般, 将黑暗具象化成锋利的丝线！

    随着多条手臂的灵活操作，这些黑丝将病毒菌丝给纷纷切割断，阻断了夏天明的感知来源。

    但在把这些病毒蛛丝切断的一瞬间，暗之恶魔液被夏天明给捕捉到了具体位置。

    夏天明知道那就是释放出这片诡异黑暗的罪魁祸首，立即顺着黑线追丝逐迹，向这些黑线的源头发动了猛烈攻势!

    他释放出燃烧着灵能火焰的万千触须，以铺天盖地之势向暗之恶魔疯狂席卷而来!

    暗之恶魔察觉到这种湛蓝火焰的危险性，立即遁入就近的黑暗中，躲过这些袭来的火焰触手，随后闪现至夏天明的身后。

    它再次具象化黑暗，凝聚几十根锋利的黑暗丝线，对着敌人的背影一划!

    咔嚓!

    夏天明的四肢瞬间就切割了下来，并被丝线摆弄成了一个诡异的恶魔符号!

    暗之恶魔见对方受创，心中稍稍松了口气，却忽然感觉到自己操纵的丝线被一股强大的力量拉扯!

    只见夏天明那两条被切断的手臂，竟仿佛有自我意识一般，扯住了暗之恶魔释放出的丝线，将其暴力拉扯了过来。

    就算是夏天明的肢体被切断, 也依然能够与他产生共联，毕竟他的身体完全由病毒构成，哪怕被切成千百个碎块，每个碎块之间也都依然都能够相互联系。

    所以这是钓鱼不成反被钓。

    当暗之恶魔反应过来想要切断连接自身的黑线已经来不及了，被拉扯了过来。

    而夏天明被斩断了四肢，又瞬间凝聚出更多更加健壮的肢体，一把扼住了被拉扯过来的暗之恶魔的脖子。

    手掌一发力，便听刺拉一声，暗之恶魔的其中一颗脑袋便连带着颈椎被整个暴力扯了出来！

    剩下三颗头颅的暗之恶魔还试图挣脱，夏天明化身成一滩病毒原液，将其整个包裹住，开始将其整个吞噬!

    然而，夏天明却意外感觉到这块骨头极为难啃，居然难以被黑光病毒分解吞噬，并且还感觉到一股十分熟悉的气息？！

    突然!

    黑暗褪去，整个视野重新恢复成了地狱景象。

    夏天明的所有感知力也同时恢复了正常。

    他此刻终于看到了暗之恶魔的那幅诡异形象，只不过没有被自己包裹住，而是漂浮在自己的正前方，四颗脑袋也看上去完好无损, 也并没有被自己给扯下其中一颗?!

    那自己现在包裹住的是什么?

    夏天明立即恢复原来的形态一看, 只见被裹住的居然是抱头卷缩成一团的DOOM!

    而在自己的脚边, 则躺着康斯坦丁身首分离的尸体，他脑袋连着整根血淋淋的颈椎被丢在一旁。

    刚刚自己扯下的并不是暗之恶魔的脑袋，而是康斯坦丁的?!

    所以刚刚自己对暗之恶魔发动的所有攻击，也全都是对同伴所造成?!

    若不是DOOM的盔甲防御力较强，否则他也将会被当成暗之恶魔被吞噬干净。

    清醒过来的夏天明，便知中了对方的幻术。

    原来这个暗之恶魔最擅长的是操纵人心，制造幻术，可以让曾经最为亲密的人手足相残引发内部矛盾!

    同时，它还能够激活人内心最深处的阴暗面。

    巴尔和恶灵骑士等其它人刚刚眼睁睁看到夏天明将康斯坦丁的脑袋给拉扯出来，还试图把DOOM吞噬，于是面露阴沉道:“你这家伙是内鬼对吧，还没有到达目的地，你就先暴露出来了，那七个老东西给了你什么好处?!”

    这时DOOM也从地上缓缓爬起，他隐藏在头盔下的冰冷眼神直直盯着夏天明。

    “是那个恶魔释放出来的幻术。”

    夏天明难得开口说到，但是没有指望这些人会相信，所以他也做好了战斗的准备。

    “幻术?谁对你施加的幻术?难道不是你自己突然发狂吗?!你太卑鄙了，老子的皮衣都被你踹开线了!”

    恶灵骑士愤怒咆哮到，身上的朋克风格皮衣出现了扯断的迹象，明显它刚刚也受到了夏天明的攻击。

    但从它说的这番话来看，这些人都看不见暗之恶魔，只有夏天明能够看到，也只有他中了对方的阴招。

    暗之恶魔漂浮在空中，身上的四颗头颅对夏天明露出诡异的笑容，赤裸裸的挑衅!

    受到这般戏耍，夏天明自然也不会忍受，猛地朝只有他能够看得到的暗之恶魔冲去。

    众人见他突然暴起，以为他暴露了内鬼的身份打算破罐子破摔了，立即也同时对他发起了攻击。

    恶灵骑士甩出无法被破坏的地狱火锁链，缠住了夏天明的身体，想要限制他的行动。

    同时巴尔也展开恶魔之翼，锋利的翼展边缘向切割向夏天明的脖子，想要将其头颅斩下。

    阿斯莫德则识趣的躲在一边，它知道自己还不够格去对付这个男人。

    派蒙因为之前被埋下了黑光种子，意识上早已与夏天明共联，所以不论夏天明是否背叛，它都会继续追随下去。

    见它们向自己的主人发起了攻击，它立即出手协助，释放出虚弱法阵套在巴尔、恶灵骑士的身上，试图削弱它们的战斗力。

    “滚开!碍事的废物!”

    巴尔低吼一声，从它口中喷射出一道破坏光束，瞬间将派蒙胸膛轰出恐怖的洞口，倒地不起。

    这时DOOM也缓缓起身了，隐藏在头盔下的冰冷眼神直勾勾盯着夏天明。

    还未见到魔王，这个团队就已经起了内讧，这是暗之恶魔喜闻乐见的。

    夏天明感受到这些中了暗之恶魔圈套的家伙已经对自己产生了敌意，也懒得过多解释了。

    他身体迅速融化成液态病毒，从恶灵骑士那无法被破坏的地狱锁链中脱离束缚，随后朝着半空中露出诡笑的暗之恶魔发起冲去!

    由于其它人看不到暗之恶魔，所以众人以为他要逃跑，立即追了上去。

    就在夏天明即将触碰到暗之恶魔的瞬间，他的感官再次陷入一片黑暗，所有感知能力瞬间消失!

    只有暗之恶魔出现在他的眼前!

    暗之恶魔扭动着丑陋诡异的肢体，发出令人心烦意乱的诡异笑声，不断引诱他攻击自己。

    但是夏天明知道这又是对方设置的幻象，没准眼前这个暗之恶魔又是DOOM 或者恶灵骑士，从而引起内部矛盾。

    所以这次夏天明没有再盲目发起攻击，而是拿出了泰坦之剑，将灵能力量灌输进镶嵌于剑刃中央的灵能宝石内。

    从刚刚对方躲避灵能火焰触须的情况来看，对方也是畏惧这种来自亚空间的混沌力量。

    当灵能宝石充能完毕后，整把泰坦剑刃绽放出灵能圣光，瞬间驱散了夏天明周围的一部分黑暗，让他的视野从零扩张至五米左右！

    夏天明手持这把照明范围有着五米的泰坦巨剑冲向前方的暗之恶魔。

    当接近到五米内距离时，暗之恶魔突然变成了手持裁决之刃朝他劈来的DOOM！

    果不其然，在黑暗领域中的暗之恶魔全都是假象，是让夏天明把其它人看作暗之恶魔的模样，因而引发对友军的攻击。

    夏天明反应迅速的躲过DOOM劈下的裁决之刃，紧接着转过身一看，在自己的背后又出现了一个暗之恶魔。

    本以为它也是假象时，这个暗之恶魔突然挥舞多条肢体，操纵无数黑线切割向他！

    夏天明的身体瞬间被切割成大量碎片，飞射向四周！

    这居然是暗之恶魔的本体？！

    大部分飞散的病毒碎片迅速延伸出触须，相互交缠在一起，重新凝聚成一团，恢复成夏天明的模样。

    另一部分碎片则深陷入周围的黑暗中，无法再循迹，失去了对其的感知。

    这时，暗之恶魔又出现在刚恢复不久的夏天明身后，令他再次掏出泰坦巨剑朝后一斩！

    剑刃绽放的灵能光芒把这暗之恶魔的假象驱散，变成了一个浑身冒着火焰的皮衣骷髅，也就是恶灵骑士，居然又是幻术？！

    真真假假，假假真真。

    躲藏于黑暗中的暗之恶魔仿佛经验老练的猎人，把猎物给戏耍的团团转。

    它就是利用对方忌惮攻击到同伴的心理，来让对方产生犹豫，从而发起令人猝不及防的攻击。

    如果对方不犹豫，那就会直接斩杀自己的同伴。

    但如若对方只有一个人，不存在同伴，那暗之恶魔这伎俩就没有什么作用了，因为可以毫无顾及的对它发起攻击。

    连续被暗之恶魔戏耍的夏天明眼神阴沉了下来，既然如此，那就不需同伴了。

    本来这个队伍就是临时组成的，到最后指不定谁就会背叛谁。

    作为一个黑光主宰，也注定孤独，不需要谁陪伴在身边。

    黑光病毒便就是一切！

    不再有顾忌的夏天明身躯微曲，随后猛地爆发出燃烧着灵能烈焰的万千触须，无差别式攻击向四面八方！！

    处于暗之恶魔幻术之外的其它人大惊，立即展开防御！

    巴尔展开恶魔之翼，将自己严严实实防御住，但是被灵能火焰触手击中时，恶魔之翼外围还是燃烧了起来，令它痛楚到面目扭曲。

    恶灵骑士疯狂甩动地狱火锁链，在自己周围形成了一个防御圈，将袭来的火焰触手撇开，但还是有数条窜了进来，击中了它的地狱火摩托。

    地狱火焰顿时就被更旺盛的灵能火焰给吞噬，将燃烧赤色火焰的地狱摩托变成了冒着湛蓝火焰的灵能摩托。

    恶灵骑士感到烫屁股，急忙从摩托上跳了下来，并试图破灭自己心爱座驾上的蓝色火焰。

    结果灵能火焰愈烧愈旺，彻底将整个摩托点燃，令恶灵骑士欲哭无泪的愣住一旁。

    没有了摩托，它就不该叫恶灵骑士了，就是一单纯的骷髅人……

    而DOOM这边的状况虽然好一些，凭借自身超常的反应能力以及强大的各种武器，接连阻挡住袭来的火焰触手，但还是被命中了几下，盔甲上被灼烧出几个孔洞。

    但DOOM在防御的同时，他也发现夏天明的不对劲。

    明明这前方就自己这几个人，为什么他要无差别的释放出全方位大范围攻击？

    这不是纯属浪费自己的能量么？

    而且刚刚夏天明攻击自己和那个恶灵骑士时，在接近到一定距离后他迟疑了一下，似乎没有主动攻击，而是闪避开来，才继续向下一个人发起攻击。

    之前在另一个地狱位面与他战斗过，这个男人的战斗风格与自己相似，能够一击必杀就绝不会犹豫或者防御！

    夏天明和DOOM都是以最强的攻击就是最好的防御作为信条。

    难道说，他真的是在攻击那个自己等人所看不到的恶魔？

    DOOM虽然沉默寡言，但他的观察力却十分细致，看出了这件事的不对劲。

    于是，他挥舞裁决之刃，一路劈荆斩棘斩断沿途袭来的灵能火焰触手，接近到夏天明的不远处。

    此时他在夏天明的眼里，就是暗之恶魔的形象，只有接近到泰坦巨剑绽放出的灵能圣光五米范围内，才显现出原形。

    夏天明见是DOOM，以为他是来攻击自己的，当即挥斩泰坦巨剑朝其劈下！

    哐！！

    裁决之刃与泰坦巨剑碰撞在一起，撞击出猛烈的火花，双方一时僵持住！

    只有DOOM才能够承受住夏天明这一击。

    就在夏天明背部延伸出无数触手，要对眼前这个宿敌发起接连攻势时，DOOM沉声道：“指出那个恶魔的位置。”

