    花意浓将脑袋凑近陈归林耳边问到，“你为什么要这么做？”

    陈归林好似有些不解的道，“什么？”

    只听花意浓道，“你为什么要用这种方式赢何俊保？”

    “刚才你明明可以通过摇出与荷官一模一样的八位数来赢得前二的，根本不需要进行加赛。”

    原来，刚才赌骰子的时候，花意浓看得清清楚楚，只要陈归林愿意，他完全可以摇出与荷官给出的八位数一模一样的数字，这对他而言，根本就不是什么难事，毕竟身为一个武修，控制八个骰子，那简直不要太简单。

    “而且你还帮了另外一个人，不是么？”

    花意浓说话时，气息吹过陈归林的耳朵，一度让陈归林觉得痒痒的。

    但是他心里却是清楚花意浓说的话。

    是的，他刚才的确是帮了那人一把，让他摇出的数字和荷官给出的八位数一模一样。

    何俊保的指控并没有错，但可惜没人会相信他的话，毕竟在那种场合下，谁摇出和荷官一模一样的数字，都不会让人惊讶，毕竟谁都不是混吃等死的。

    而且陈归林自己摇出的数字，与何俊保一模一样，还要进行加赛，那其他人就更加不会相信何俊保的指控了。

    只是，他为什么要跟何俊保进行加赛呢？直接一竿子拍死他不好么？

    “你错了。”

    “要彻底击垮一个人，不是一竿子将其拍死。”

    “而是先给他希望，然后再让他失望，最终绝望。”

    “这样一来，他就再也没有任何翻身的余地了。”

    原来，当何俊保第一次开口嘲讽陈归林的时候，陈归林就已经开始谋划如何击败他了通过摇出与荷官一模一样的数字显然是最直接的方法。

    可这样的方法显然不够刺激，也不够让何俊保感受到绝望。

    要让一个人绝望，那首先得让这个人充满希望。

    加赛，显然是一个不错的选择。

    “你	你好坏啊……”

    “不过我喜欢！”

    花意浓闻声，顿时在陈归林的耳边吹了一口气。

    陈归林转过头，两人四目相对，嘴与嘴之间，相距不过一厘米。一股暧昧的气氛顿时在两人鼻尖浮现。

    “你这样，很容易让我做错事哦。”

    转盘已然停止，7和8停在了九点钟方向，但指针尚未停止，仍然在逆时针转动，此时刚刚划过三点钟，缓缓靠近六点钟。

    几乎所有人都能够看到，按照指针这样的速度，停在7这个数字的可能性最大，因为指针的速度已然很慢很慢，虽然还在转动，但明显达不到8这个数字的地方。

    看到这里，何俊保原本十分难看的脸色一下子舒缓了许多，开始洋溢起丝丝缕缕的笑意，指针转动的速度，显然让他感受到了胜利的喜悦。

    “陈归林对吧？听说你是个武修？”

    “呵呵，武修也不过如此嘛，跟我这儿装逼，我还以为你真有什么本事呢？”

    “以后啊，不要再出来装逼呢，丟人现眼知道吗？你哥我玩转盘的时候，你还在玩泥巴呢。”

    嘲讽完，何俊保当即仰头大笑起来，一些赌何俊保赢的人也跟着纷纷大笑，好一派胜利在望，稳操胜券的模样。

    一些赌陈归林赢的人自然不乐意了，于是开口反击。

    “指针还没停，你搁这儿装什么呢？你以为你赢了？”

    “就是，人家武修没有动用真气，那是为了公平公正，你嘲讽人家什么呢？”

    “这啊，就是明显的心理不平衡，认为人家武修一定会出手作弊，但是人家没有，人家就是堂堂正正，你还搁这儿嘲讽，心理扭曲吧？”

    这些都是两城豪门的人，他们说话，何俊保自是不敢反驳。

    于是被这些人嘲讽一番后，何俊保当即脸色又沉了下来，满是怨恨的盯着陈归林。

    今天他本来打算在赌王大赛上一鸣惊人的，本来他的赌术就相当不错，按道理进入前四，完全没有问题。

    可问题是，他招惹了不该招惹的人，陈归林。

    此时见得指针还在继续转动，已然快到7数字，陈归林不由看着何俊保道，“我最喜欢看到的，就是别人看不惯我，但又拿我无可奈何的样子。”

    “今天你要是安安静静赌完第三轮，进入淘汰赛，又哪来的这么多事呢？”

    “你以为你臝了？呵呵。”

    这两个字，陈归林原封不动的送还给他。

    就在陈归林话音落下的瞬间，指针已经到7,橙色的格子并不是很大，在场所有人都屏住了呼吸，看着指针一点一点往前转动，那速度已然挤满，一秒不到一厘米，可指针仍未停下。

    众人的心都提到了嗓子眼，何俊保更是看得忘记了呼吸，一张脸涨得通红，双手紧握，指节发白，紧张模样溢于言表。

    倒是陈归林和花意浓，由始至终两人都未曾紧张过，只胸有成竹似的淡淡看着。

    一时间，偌大的赌场内没有任何声音传出，所有人都全神贯注的盯着那纤细的指针。

    一点，一点，再一点！

    指针竟还在往前！

    何俊保甚至已经听到了自己心跳的声音，那指针居然马上就要触及7和8之间的黑线而就在这时，指针忽的停顿了一下！

    也不知为何，原本还在缓缓转动的指针忽的顿了一下！

    众人的心有跟着猛的跳了一下，差点就跳出来了。

    何俊保更是吓得浑身一激灵，急忙聚精会神的盯着指针，等待它最终停止。

    众目睽睽之下，只见猛然一顿的指针竟又往前转动了一格。

    越过了7和8之间的黑线！

    然后，停下了。

    一时间，全场死静。

    但，片刻之后，场内爆发出热烈的欢呼声。

    “好！”

    “干得漂亮！”

    “完美！”

    不少豪门大佬纷纷鼓掌叫好，指针只要越过了7和8之间的黑线，那就是陈归林赢了！

    是的，陈归林赢了！

    何俊保的脸色顿时惨白，难以置信的看着转盘，眼睛死死的盯着指针，一时间竟忘记了该作何反应，像是痴呆了一般。

    但片刻后，何俊保好似想到了什么，怨怒不已的朝着陈归林大喝道，“你作弊！”

    “你又在出老千！”

    “刚刚指针明明已经停了！”

    他指的是指针刚才那一下停顿。

    在他看来，指针在那一下应该已经停了，但不知为何又往前转动了一格，这才导致他原本已经赢定了的赌局情况大变。

    可当他的话音落下，在场所有人都给了他一个白眼。

    荷官更是直言道，“这位先生，你输了。”

    何俊保立时暴怒，疯狂叫喊到，“他作弊啊！他出老千了啊！”

    “是我臝了才对！”

    他以为声音大说话就有理，但现实是在场的没有一个人理他。

