    第433章团宠文万人嫌女配（59）

    正如楼绪说的一样，不管颜素怎么称呼他的家人，在他跟家里求助说想养一个孩子的时候他们早就已经把颜素当成了一家人。

    秦院长虽然人不在家里，但早就制定了一套儿童营养套餐，早上吃什么中午吃什么她都做了规划，只等着颜素做完全面体检后在细节上做一些调整了。

    晚上戚老没回来，秦院长回来时已经十点多了，颜素都已经睡了。

    颜素的房间是这几天刚刚让人装修的，床、桌椅沙发全部都是按照她的身高买的新的，暂时还没法睡人，只能让她睡客房里面。

    在颜家时颜素一个人睡，到了戚家，大人都怕她一个人害怕，想要陪她，反倒是颜素有些不自在。

    楼绪把外婆和戚总都劝住了，等到了睡觉时间，自己钻到了客房里面。

    因为怕颜素害怕，也怕她夜里要起来时摔跤，房间灯是开着的。

    楼绪进去时，一眼就看到了床上突起了一个小疙瘩。

    开门的声音不大，但他走近时，明显看到被子动了一下，楼绪不动声色，假装不经意地叫了一声颜素的名字。

    没有回应。

    “睡着了吗？”

    他一边说，一边猛地揭开了被子，然后看到了被子下蜷缩在一起的小小一团。

    本来没多大一个小人儿，蜷起来后就更小了，看着只有小小的一团。

    颜素换上了柔软的浅色睡衣，头发乌黑，皮肤雪白，只有刚睁开的眼眸里一双明亮的眼珠子在转。

    “好哇，你没睡着啊？那怎么哥哥叫你也不答应？”楼绪在旁边坐了起来，抬手理了理颜素的头发。

    颜素看了一眼被子，要伸手去扯，楼绪立即将被子拉了上来给她盖好了。

    “冷啊？”楼绪问。

    颜素摇头，“我没听见，你说什么了？”

    楼绪：“真的？我刚刚说颜颜是小猫……”

    “我不是猫。”颜素说。

    楼绪忍不住笑了，声音很温柔，“哦，不是猫啊？刚刚不是说听不见的吗？”

    颜素不理他，翻过身将背对着他。

    楼绪从柜子里拿了一个毯子，将大灯关了后走到了另一边，颜素不解地看着他。

    他将毯子铺开，顺势躺了进去，说，“我知道你怕黑，会害怕，在你熟悉家里之前，哥哥陪你睡。”

    颜素：“……”

    她什么时候怕黑了？

    楼绪又要抬手摸颜素的头发，被她躲开了，他只能遗憾的作罢，“灯开着影响睡眠，我把大灯关了，你要是想上厕所或者哪儿不舒服就喊我，哥哥一定能听见。”

    颜素觉得这人太无赖了，找那么多的借口。

    她说，“我不怕。”

    楼绪：“什么？”

    颜素：“我不怕黑，也不怕一个人睡。”

    楼绪：“你刚刚说什么？我没听到。”

    又假装来了电话，拿起手机就开始说，“妈，你放心，我在呢，我陪着呢，行，你把心放肚子里吧，我保证能照顾好。”

    接完“电话”，他就露出了无奈的神色，“你看，不仅哥哥不放心，你韵姨也一直在担心你，要是哥哥不陪着你睡的话，韵姨今晚都要睡不着了，你一定不舍得韵姨失眠是吧。”

    (本章完)

