    就在这时，房门轻响，韩三千应了一声，王思敏此时垂头丧气的走了进来，手里捧着一碗粥。

    知道韩三千大伤未好，又连续走了几天路，王思敏专门让小二做了些粥，给韩三千补下身体。

    韩三千看她这副模样，完全和刚才出去的时候完全判若两人，顿时有些奇怪的道：“怎么了这是？不是和小桃出去逛街了吗？这么早就回来了？”

    说起这个，王思敏的嘴便嘟得很高，整个人如同一个泄了气的皮球似的，往桌上一坐，将手中的粥一放：“别提了，都快气死了。”

    小桃紧随在其后，端起王思敏放在桌上的粥，轻轻的递给韩三千，轻声笑着解释道：“思敏姐姐想去逛街，但也不知道为什么，街上什么都没有。”

    韩三千微微一笑，此时，一阵冷风袭来，韩三千下意识的起身关掉窗户，却见楼下虽然夜色不过微黑，可下午热闹的大街上，却早已没有丝毫的人烟，各家各户甚至连一盏灯也没有亮起，整个村庄完全的陷入一片的漆黑。

    “这村里人，都休息的这么早吗？”韩三千道。

    怪不得方才那么安静，不过，韩三千又始终觉得，现在这个安静，又始终跟方才入定时感受到的安静不一样。

    如今这确实是安静，但方才，却压根就是一种死一般的寂静。

    “谁知道啊，鬼影都没有一个。”王思敏说来就很气，本来想逛街的美好心情，却全部搞砸了。

    只是吃个饭，然后稍微打扮了一下，之前还热闹无比的街头，在入夜以后，忽然之间便全部都跑光了。

    韩三千笑笑：“反正最近两天赶路也挺累的，就当早点休息吧。”说完，韩三千将粥喝完，把碗轻轻的放了回去。

    “我再帮你盛一碗。”接过碗，小桃又出去了。

    但仅是片刻，小桃不好意思的跑了回来，手中的碗空空如也，她不好意思的看了一眼韩三千：“店家睡了。”

    “刚才那小二不是还在忙吗？我们回来的时候，客栈里还有一半的桌子没收拾呢，咱们说话才多少点功夫，他这么快就收拾好了？”王思敏一边说，一边不太相信的望了一眼小桃，起身一把拿过小桃手里的碗，不信邪的朝着楼梯口走去。

    当她来到楼梯口，一楼的客栈大厅早已灯熄人走，黑黢黢的一片，空的让人感觉有些心慌。

    她摇摇头，纳闷的很，起身又回了屋。

    “奇怪，还真的没人了。”摸着额头，王思敏满脑袋的疑问，走进屋里，一屁股又坐了下来，忽然望着韩三千道：“韩三千，你有没有觉得这村子古里古怪的？这才几点啊，一个个的都跑去睡了。”

    韩三千倒确实觉的奇怪，但也并未深究，毕竟这种小村，没准民风淳朴，日出而作，日落而息倒也正常，笑笑道：“你以为谁都跟你一样，精力充沛啊，人家靠体力养家的，哪像你这个大小姐，反正啥也不愁。”

    “你……”王思敏被韩三千这句话硬生生的怼得不知如何回答。

    “懒得跟你废话，回去了。”

    王思敏离开后，小桃却一直并没有离开，反而是静静的站在韩三千的身边，韩三千一笑：“怎么了？”

    “韩公子，其实……其实思敏小姐说的不错，小桃……小桃也觉得这村子古古怪怪的，而且……而且……”小桃害怕的望了眼周围，没敢出声。

    韩三千笑道：“而且什么？”

    “而且……而且我总觉得好像有人在偷偷的盯着我们。”

    韩三千被她这话搞的有点背部发凉，他倒并非怕鬼，毕竟他什么没见过？只是，这里的环境确实总有种阴森森，冷飕飕的感觉，可韩三千门窗都关的紧紧的。

    “好了，别胡思乱想了。”韩三千安慰道。

    小桃听到这话，一时间欲言又止，脚上挪了两步，终究还是眼巴巴的望着韩三千：“可是……可是我真的很害怕，韩公子，小桃…小桃有个不情之请。”

    韩三千道：“你说吧。”

    “小桃可……可不可以留在你屋里？”说完这句话，小桃整个人低着脑袋，脸色绯红的发烫。

    她也知道男女授受不清，孤男寡女共处一事更是影响不好，可不知道为什么，自从到了这村里以后，尤其是入夜后，小桃觉得整个人精神恍惚，而且内心极度的害怕。

    不到万不得已，她真的不想开这个口。

    她以为韩三千很有可能会拒绝自己，但韩三千只是一笑：“好，那你睡我的床，我睡桌子上。”

    对小桃，韩三千不拒绝的根本原因是小桃是盘古传人，韩三千也不希望她出什么意外，另外个原因也是小桃这一路上照顾韩三千可算是无微不至，所以，小桃有需要帮忙的，韩三千自然不会拒绝。

    等到小桃入睡以后，韩三千再次进入了入定修炼之中，一入定，那种死一般的寂静便再次赶涌现。

    半夜时分，床上的小桃此时满头大汗，秀眉紧锁，朱唇轻咬。

    她做了一个很长的梦，梦里，一切都是那么的美好，阳光明媚，山青水秀，鸟语花香，山峦的梯田上有人在忙着，有人在吆喝着，她也看到了自己的父母，也看到了今天在屋中的店小二，他们坐在那颗之前出现过的桃花树下谈笑风声，而她则开心的在地上拾着落下的桃花花瓣。

    但当她拾到桃花，高兴的回头找父母的时候，却忽然发现，坐在树下的父母和一帮村民，此时全没了脑袋，她恐惧的一抬头，桃花树上，挂着一颗颗带着微笑的人头，此时正满带笑意的望着她。

    “啊！！”小桃猛然从梦中惊醒，此时，屋外已然天明，楼下的大街上又恢复了昨日的喧嚣与热闹。

    韩三千站在窗口，见小桃醒了，轻轻一笑：“怎么了？做噩梦了？看你满头大汗的，去洗把脸吧，师父让咱们准备出发了。”

    “去哪？”小桃疑道。

    韩三千笑笑不说话，起身离开了屋。

    <!--over-->

