    “改年号？”吕布将竹简递给荀攸道：“此事公达怎么看？”

    算起来，吕布掌握朝廷后也没改年号，没必要，可以改也可以不改，既然如此，那就不用改了，如今却是被人正式的写到了奏折上。

    “去岁朝廷大败袁术，声威大涨，加上关中如今在主公治理下安定繁荣，攸以为当改。”荀攸微笑道。

    “那便改，让他们商议一下年号，省的早朝上群臣没事做，干瞪眼。”吕布大笔一挥，批复了奏折。

    荀攸点点头，并没有丝毫感动，这可不是吕布听他的，纯粹是吕布不想在这种小事上浪费精力和时间。

    改年号其实也算不上小事，年号往往代表着一段时间的符号也是一种标记，但对吕布来说，显然这就是小事，一个年号改变不了任何实际问题。

    但对朝中百官来说，这事情就意义重大，史书上记载年号变更时，总会提及这年号是何人取的，而且一个好的年号也代表着一种对未来的期许。

    就比如初平这个年号，你看他现在不是平了么？这显然都是年号带来的，所以这一次，更改年号也是希望得个更好的寓意。

    对吕布来说，这帮人能自己找点事儿做也不错，虽说朝廷现在不发俸禄了，但也不能让一堆人每天在朝堂上干瞪眼啊。

    “张扬的事情，不是说愿意投奔朝廷么？为何没信了？”吕布询问道，今天没去街上，最重要的就是这件事情已经过去很久了，从他出征南阳的时候就已经派李肃去游说张扬投向朝廷这边了。

    而且也是得到过张扬明确回复的，现在却变得杳无音信，这事情得催一催，张扬是否归附对吕布来说很重要，河内对吕布来说是块儿飞地，中间隔着河东，而且紧邻冀州、兖州，不是块必得之地，但张扬的并州军却是吕布想要的。

    若张扬愿意归附，吕布就可以着手准备拿下并州与河东的事情了，而且还不用动关中的力量，只靠张扬就可以。

    “这个未曾收到消息，在下这便去着人催促？”荀攸时谈道。

    吕布看了他一眼，摇头道：“此事交由德祖去做。”

    别看两个都是大世家出来的，但有着本质区别，相比于荀攸，吕布更信杨修一些。

    杨修没想到他二人谈事情，最终事情却落在了自己头上，他都不在现场，知道事情之后也大概明白了吕布的心思，二话不说，起身便去河内找张扬。

    不说杨家要投靠吕布吧，但至少在杨修看来，跟着吕布是很有前途的，吕布的很多政策都是对年轻人更友好，这也是他愿意挺吕布的原因。

    荀攸猜到了这个结局，琐碎事情或者一些危害不大的大事，吕布会让自己解决，但真遇上关系重大的大事了，吕布不会信他，更不会让他碰。

    多少还是有些不满的，但荀攸也清楚，自己跟吕布之间有着很大的隔阂，这个隔阂不解决，吕布不可能信他，他也不可能真心实意的效忠吕布。

    一个万事通透的君主，对于站在对立面的人来说，真不是什么好事，不好骗，想要赢得这种人的信任，荀攸也想过。

    如果自己家族被人灭了，族人也都死光了，那时候自己投奔吕布就没什么心理负担了，但……

    荀家啊，怎么可能被灭？还是等吕布势力再壮大一些，壮大到多数人都无力再去违抗他的时候，世家跟吕布之间的矛盾也就结束了。

    妥协是种艺术，大多数世家都是懂得这门艺术的。

    解决完这件事情后，吕布看看天色还早，贾诩今日在家休息，非战争时期，大多数官员都是五天休息一天，贾诩的休息日除非吕布亲自去找，否则其他人想请他出来是很难得，所以吕布带上了荀攸出来。

    “主公，今日我等去何处？”典韦帮吕布沏了一壶茶，跟着两人出门后，看着熙熙攘攘的大街询问道。

    “今日公达既然在，我等去青楼吧，那里较为热闹。”吕布随口询问道：“公达可知道这长安何处青楼比较热闹？”

    荀攸闻言，犹豫了一下之后，默默地点点头。

    “青楼？”典韦看向吕布道：“主公，要带兵器么？”

    吕布和荀攸古怪的看向典韦，为什么去青楼会想到带兵器？

    “佩剑便可。”吕布摇了摇头，没去询问典韦缘由。

    如同往常一般走在街道上，虽说要去的是青楼，但并没有那种急迫感，遇到感兴趣的事情会驻足观看。

    典韦已经习惯了吕布的节奏，但荀攸还是第一次跟着吕布出来，站在两人身边，多少有些格格不入的感觉，好像有一条无形的线把荀攸和吕布两人割开，虽然走在一处，但给人的感觉就不是一路人。

    本来一刻钟就能走到的地方，硬生生绕了一个时辰，吕布和典韦身体强健，走了半天屁事没有，荀攸跟着两人，却是累的气喘吁吁。

    “公达，你不行啊，还不如贾胖子！”典韦看了荀攸一眼，略带几分不屑，现在的年轻人都怎么了……荀攸也算不上年轻人。

    荀攸：“……”

    他算是明白为何当初贾诩第一天跟回来的时候是那副半死不活的模样了，跟着这两位满大街闲逛，没有几分体魄还真不是一般人能经受得住的，怪不得感觉贾诩这段时间瘦了许多。

    “主公，前方就是雅轩阁，我等进去歇息一二。”荀攸看着吕布道。

    吕布本就是来看青楼的，闻言点点头，带着两人径直去了，荀攸显然是常客，伙计直接将三人引致荀攸常来的雅座。

    清雅别致的装饰，空气中弥漫着淡淡的香气，让人精神不由为之一振，几盆花卉点缀，明明不是太大的地方，却有空旷之感，凭窗而望，能够看到一层的舞台，台上舞女的舞姿清晰可见，悠扬的乐声犹如潺潺流水，让人不觉间心旷神怡。

    “主公若有看中的女子，可以邀来为主公单独弹奏或是献舞。”荀攸微笑道。

    “主公，你说真有人为这些舞女一掷千金？”典韦帮吕布倒了一杯茶，抽空看了一眼楼下的舞台，问出一个他一直想不通的问题，为何会有人对一个舞女一掷千金？真想要，像张济那样将舞女买回来都够了，何必如此？

    “那得看看这女子背后是何人了。”荀攸正想敷衍过去，谁知吕布却开口了。

    “背后？”典韦茫然的看着吕布：“何意？”

    “就好比我看中了某个舞女，但以我如今的地位，不适合将其纳回家中，就让她继续在青楼，也可以为别人献舞。”吕布抿了口茶道：“而后你想要行贿，要给我一笔钱，直接给我不回收，所以你以豪掷千金只为搏某位美人一曲，也不碰，听完曲子就走，而这些钱，最终却落到了我手中。”

    典韦看着吕布，静了半晌之后道：“行贿这般麻烦？”

    在典韦看来，不是私下里两人待在个见不得人的地方，然后商量妥当，带着几分奸笑一方送一方收吗？

    “早年十常侍才会这般收，清明之士得要名声的，这般收了，固然能得眼前之利，但名声也毁了，可能仕途也会因此而毁，就算没毁，这般吃相太难看，也会被人看轻。”吕布抿了一口茶水，看着楼下已经开始扔钱的看客，都算理智，并没有出现那种豪掷千金之人，多少有些失望。

    “名士？呵~”典韦听完，面带几分不屑，随后看向吕布道：“主公，既知这个，为何不杀尽这般贪官？”

    “也未必是贪，水至清则无鱼，有时候官员办事，也是需要用些手段的。”吕布摇了摇头，看向荀攸笑道：“公达以为然否？”

    荀攸默默地点了点头，他没想到只是来了一趟，吕布便将青楼背后的一些勾当看的一目了然，吕布此前应该是没有接触过青楼的，毕竟才来中原两三年的时间，大半时间还在打仗，但现在却是将青楼背后的另一条财路给讲的明明白白，这就有些吓人了。

    不过看吕布的态度，虽然知道，显然没有细究的意思，让荀攸松口气的同时，心中也微微发沉，这显然是吕布要借自己的手敲山震虎，让百官多些忌惮，有些事情不要做过界，他们的把柄已经在吕布手里了。

    不追究只是没碰到吕布的底线，真碰到了，你看吕布会否直接拿着个来翻脸？

    跟吕布接触也有一段时间了，对于自家这位主公的腹黑程度，荀攸是丝毫不怀疑的，这东西可以用，也可以不用，全在吕布一念之间，但也成了悬在很多人头顶的一把剑！

    “主公，您怎这般清楚？”典韦突然好奇的看向吕布，这多少人日夜泡在青楼里，恐怕也未必能像吕布一般说的这般清楚明白，没个百八十回的亲身经历能知道这些？但典韦几乎每天跟着吕布，吕布肯定没去过这地方。

    “这世上没人是傻子，当你觉得旁人傻的时候，那背后定有你不知道的东西。”吕布随口道。

    荀攸再度露出苦笑，自从跟了吕布之后，他的笑容就没甜过，自己跟了个妖孽吧！

