    第11章 唐昊恐惧，这究竟是何等力量

    “怎么可能？这股气息……小子，你究竟是什么人，还有你身上的那块鳞片，那到底是什么东西？”唐昊忍不住倒退了几步，就连声音都是变得颤抖了起来。

    身为封号斗罗的他，对于危险的感知可是十分灵敏的。

    到了他这个层次，已经很少有东西能够让他产生害怕。

    可是，曹炎脖子上的那块漆黑的鳞片，却让他本能的感受到了一股前所未有的恐惧。

    那其中蕴含的气息和力量，就连是他，也根本没有见过。

    而且，刚才的那个声音，虽然语气十分高傲，但唐昊心中却是清楚，那说话之人，并没有跟他开玩笑。

    “怎么？想不到堂堂的昊天斗罗竟然也有害怕的时候吗？你刚刚不是说要杀我吗？我就站在这里，我倒是想要看看，你如何能够杀得了我。”看着唐昊如此反应，曹炎忍不住冷哼道。

    虽然他现在打不过唐昊，不过，有帝天的这块逆鳞在身，想必唐昊也不敢对自己动手。

    既然如此，那他自然就用不着和唐昊客气。

    有实力的感觉，当真是说不出的爽快。

    要知道，帝天的本体可是黑龙王，修为高达八十多万年，在斗二之中，那可是战力天花板级别的存在，甚至可以媲美九十九极限斗罗。

    眼前的唐昊，仅仅也就只有封号斗罗的实力而已，这种级别，又怎么会是帝天的对手呢？

    再看看唐昊的反应，刚才帝天只是用一道声音就把他给吓住了，要是帝天真身降临的话，他还不得跪？

    “你！你别太猖狂了，如果不是你脖子上的那个东西，我必杀你。”唐昊没想到眼前的这个家伙竟然敢如此跟他说话，可是，现在他却又偏偏不敢贸然出手。

    他身为昊天斗罗，不管是任何人见了他，都要给他一些面子，就算不敬他一尺，也要让他三分。

    一想到这里，唐昊只感觉心中火气上涌，这种被轻视的感觉，是他从来没有遭受过的。

    “呵呵，猖狂又怎样？你若是有能耐就对我动手啊，我还以为传闻中的昊天斗罗有多大的能耐呢，现在看来，不过只是个废物罢了。”曹炎淡淡说道，语气漠然，身上有股睥睨天下，俯瞰众生的气魄。

    曹炎并没有觉得自己说的有什么不对，唐昊若不是废物的话，自然也不会靠着牺牲阿银来增强实力。

    可以说，如果没有阿银的献祭，唐昊根本没有这一身封号斗罗的实力。

    还斗罗大陆最年轻的封号斗罗，也不想想自己的实力是怎么来的，这种不要脸的称号，也真亏他能说得出口。

    “你，你究竟是谁！”唐昊艰难的从嘴里挤出了这句话，考虑到一些原因，他暂时不敢对曹炎出手。

    “我是谁？”曹炎一脸不屑的看着唐昊，那般目光，就仿佛是在看待一只蝼蚁一般。

    “我是你永远也得罪不起的人。”

    当曹炎说出这句话的时候，在他的身上，似乎有着一股凌驾于世间万物的气质。

    “小子，你这是在找死，我堂堂昊天斗罗，又岂是你能羞辱的？今天我若是不给你一些教训的话，我还有什么资格被称为封号斗罗？”唐昊再也忍受不住这种挑衅了，更别说对方只是一个这样一个年轻的家伙。

    他身为昊天斗罗，何曾被如此羞辱小瞧过？

    想当初，就连武魂殿的那些家伙，也不敢在他眼前这般叫嚣。

    “小子，不要以为我会怕你区区一个晚辈，想当初我唐昊纵横大陆之时，你小子还不知道在什么地方呢，今天，我便让你知道我昊天斗罗的厉害。”唐昊怒吼一声，再也顾不得其它，直接抡起昊天锤，对着曹炎一锤砸下。

    看着唐昊居然还敢对自己发动攻击，曹炎也是微微一愣，不过，他却并没有展露出任何的害怕。

    帝天既然说了自己的性命是他的，那么，就算有人要杀他，那也只能是帝天，而不是唐昊。

    果不其然，眼看唐昊手中的昊天锤就要落在曹炎身上的时候，后者脖子上的鳞片，再一次散发出了强烈的黑色光芒。

    不仅如此，随着逆鳞的闪烁，一道黑色的能量光线，直接从鳞片上飙射而出，并和唐昊手中的昊天锤碰撞在了一起。

    两者碰撞的瞬间，一股通天巨响，顿时响彻而起。

    轰！

    剧烈的轰鸣之声传来，只见唐昊的身躯连同着昊天锤一并朝着地面跌落而去，那般模样，有种说不出的狼狈。

    很显然，唐昊并没有在这次交手中讨到任何的好处。

    帝天好歹有着八十万年的修为，就算隔着空间，他的一道攻击又岂是唐昊所能抵挡的？

    “小子，你难道就只会依靠别人的力量吗？有本事和我正面决斗一番。”唐昊嘴里喘着粗气，说出这些话的时候，他的嘴唇都在止不住的颤抖。

    刚才的那一击，带给了一种莫大的震撼。

    他能感觉到对方是有所留手的，不然的话，那一道攻击的威力甚至可能会更加强大。

    此时唐昊的模样显得十分狼狈，在他的嘴角上，残留着淡淡的血迹，身上的衣服也产生了不少破碎的地方，露出了里面的皮肉。

    “别人的力量？就算是别人的力量，至少我能够暂时操控这股力量，并且让其为我所用，有的时候，不管力量究是否竟属于自己，但至少，我能拥有它。”曹炎目光炯炯，带着一种审判的味道，让唐昊有些无言以对。

    “人类，我先前便警告过你，若不是你执意出手，我也不可能伤你，趁我现在还没有真正动怒，给本座滚！”脖子上的逆鳞再度闪烁，帝天那威严的声音，再次传来。

    “阁下，这小子欺我儿子，更是羞辱了我，这是我和他之间的矛盾，还望阁下不要插手，不知可否卖我几分薄面？”唐昊满脸恭敬的说道。

    这口恶气，他还真咽不下。

    “你没资格这般称呼我，人类，若非是念你修为不易，本座早就杀你，我弹指之间便能让你飞灰湮灭，本座让你滚，已经是抬举你了，你还真想让本座对你动手不成？”

    “阁下息怒，我听阁下的便是了。”听着声音中的那股愤怒，唐昊也是明白，这样的大能，是他惹不起的存在。

    “小子，我警告你，今后离我儿子远一点，你若是再干找我儿子的麻烦，就算背后有人护着你，我也要让你付出代价。”

    丢下这句狠话之后，唐昊手掌一挥，解除了结界，然后便头也不回的离开的这里。

    那离去的模样，很是狼狈。

    (本章完)

