
　　都不用多说，先锋高手既然说口渴，此时在这楼阁上面的全真、古墓弟子立即解下腰间的水袋递了过去，历孤和石震天各自接过水袋喝了两口后递还给他们，提着刀剑来到萧沙几个身边。

　　使得一手好软剑剑法的历孤左手往怀里一掏把手伸到几人面前，手掌一张、那带血的手中就多了两枚菱形的东西，却见这东西薄如纸、两头尖中间宽、通体呈蓝色、在阳光下呈现出些许透明和光滑。

　　乍见此物，萧沙猛的瞳孔一缩如遭雷劈瞬间呆立原地，段彻几个此时目光都在这枚东西上没有察觉，各自都不明所以，不知道历孤这是什么意思。

　　却听历孤道：“这东西是我击杀一个秦军小将领的时候发现的，这小将领表面修为不过二十来窍可战力过人、且没有其他人宁可玉石俱焚抵挡我们的决心。当时我就奇怪一路追杀不止、最后逼得他撕掉人皮露出一百七十多窍妖魔样子和我一战，本事倒是不差只是终究也死在我手上，这东西就是他身上的鳞片、别看这么薄、防御可比普通精铁都硬多了。”

　　“还有我”

　　他才说完石震天也来到几人身边，同样从怀里拿出一物摊开手给大家看。

　　却见他手里面同样是几片同样的东西，一样的薄如纸、一样的呈菱形、一样的光滑坚韧看起来极有质感，唯一不同的便是他手里的鳞片要比历孤手里的颜色淡一些，呈现出淡蓝色的模样：“我也遇到和历兄同样的事情，不过我遇到的是只是个战力不差还藏拙的小兵，被我发现后他急于逃走却被我追上，最后逼不得以露出本来面目和我一战，只是战力就要比历兄遇到那只弱不少，才七十来窍而已，就算同阶中少有敌手也一样被我一刀劈了。”

　　“这应该是鳞族的鳞甲”

　　听他们这么说段彻取了一片对着阳光仔细看了看，皱起眉头：“早知道赢家这群孽障和妖魔合作，没想到竟然连曾经的海境鳞族都收服了。”

　　“鳞族……”

　　在大家都凑到一起看着几枚鳞片的时候古尘却一点也没动，一样抱着刀靠在楼阁墙边，眼睛都没睁开：“可能只是合作，鳞族自秦初时就已经国灭族亡，仅存的族人就算是到了现在也绝对不多，能修炼鲲鳞附体的王族更是不多，就算到现在小有恢复也绝对不可能举族亲自上战场，如果赢家这么做根本无法收服他们，既然有王族参战估计就只是合作关系，意思一下！”

　　难得他一次性说这么多话，所说的也是很多人都不清楚的隐秘，听得段彻几个感觉长知识了，看起来大咧咧的石震天当即把修长古朴的朴刀往肩膀上一扛：“管他是合作还是下属，挡我们的路一刀劈了就是，老实说他们这种披人皮伪装成人的做法真令人作呕。”

　　这不是鳞族、是菱族……

　　这时候萧沙面色已然恢复正常，听得这话依旧没有平静的心里翻江倒海，很有种把一切都告诉他们的冲动。

　　这时候的他心乱了，自从从倩女幽魂世界击杀一个菱族、又在神州世界的绿柳庄附近遇到菱族、他和凤翎、寒雨、楚问心几个都一直担心防备着这个天生好战善战的种族，但是随着时间推移大家修为不断上涨、平时事情也多菱族也再未出现，这份担心渐渐就变成了遗忘在深处的记忆。

　　可现在这几片鳞片的出现让他猛然醒悟，菱族的生育能力和成长速度都是极快，如今距离前往绿柳庄已然有四五个年头、当时就不知道有多少的菱族现在该繁衍成长到了什么地步？

　　而且古尘说的也不对，萧沙所知的海境鳞族是除了鲲鳞附体状态以外其余时间都和中原人族没什么不同的类人族群，根本没有什么披人皮的习惯，而且就算是鲲鳞附体鳞片也似乎不是菱形。

　　‘事情大条了’

　　此时的他虽然面不改色心里却有些着急，暗道自己几个怎么把这件事情给忘了，这菱族可以跨越几个世界降临、显然本身的深层实力不比赢家差，若是为赢家所用也还罢了大不了正面将之击溃。若是只是合作或者利用赢家，那以他们的本事和背后巨大的潜能必然有更大的图谋，现如今大离朝廷已经快要不堪重负，若是这种天生就战力极高防御极强的种族兴起、对天下造成的危害最少也不下于赢家。

　　“海境鳞族……”

　　想到这他从木椅上起身、手里用来装模作样的羽扇也不摇了，对历孤和石震天道：“两位，肃某还从未见过鳞族是什么样子，不知道那两个鳞族的尸体可还在，肃某想去看看。”天籁小说网

　　原本的他就距离历孤石震天不远、此时一起身靠近，两人身上的那一身的血腥味扑面。

　　“好说”

　　石震天扛着的修长朴刀一动，咧嘴笑道：“军师有意研究一下，我们自然……奉陪！”

　　声出，杀气霎时罩身！

　　咻！

　　电光火石间，石震天那从肩膀放下的黑色修长朴刀宛如一道急速的电光划破空气，一刀朝着萧沙脖子劈来、近距离的情况下直到长刀扑面他的杀气才被萧沙和其他人感应到。

　　同一时间，他身边把鳞片交给徐炎研究、看似取出手帕擦拭剑上血迹的历孤也猛然反手一剑，软剑在他雄厚内力灌注下宛如一道银龙、剑锋直指萧沙喉咙要害！

　　一瞬间的变故，所以有的始料不及！

　　这一刻，不论是原本看起来豪迈的石震天、还是即使穿着一身带血长衫都依旧有几分儒雅的历孤嘴角都泛起了一丝不可名状的诡异冷笑，在他们如此强横的修为下瞬间爆发的杀意几乎一下压得四周空气都涟漪重重。

　　且因为他们此时距离萧沙太过靠近，等稍远一点的古尘反应过来的时候不论是历孤的软剑、还是石震天的朴刀都已经来到了萧沙身侧，银剑如电刺喉咙、朴刀似铡劈向萧沙后脖子，相互距离要害都已经不足五寸，即使是古尘想要救援都已经来不及了。

　　……

　　“这……”

　　两个先锋都是高手、有心杀人自然速度极快，段彻、徐炎、玄灵三人虽然就在身侧可没有一个修为能及得上他们中的任何一人。

　　眼见肃水大师转眼就要死在这突如其来的刺杀下，他们所有人都只来得及转头摸向自己的兵器、却怎么都来不及救援。

　　原本萧沙此时的修为虽然只二百零七窍可明气武典内力深厚远超同阶的特性使他丝毫不弱于任何先锋，甚至比一般先锋更强，且身经百战、又有感气之能在一般情况下是不会没有任何防备的。

　　可此时的他心系菱族的事情同样也没能提前感气察觉不对，待得发现的时候竟然也晚了一步，危机一刻只能本能运起护体罡气。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1262章 惊现菱族·再遇刺杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 