    最终湖人以135比110，狂胜雄鹿25分告终。

    本场比赛，詹姆斯依然是正常发挥，砍下23分11助攻8篮板的逼死强迫症的准三双。

    这老汉实在是稳得一批。

    场场二十分以上的准三双。

    浓眉被字母哥限制得有些狠，所以仅得到19分12篮板。

    倒是王毅，三节狂砍45分，并有5次抢断，再度成为全场焦点。

    其中三分球13投10中。

    这已经是库里级别的表现了。

    终场哨声响起的那一刻，雄鹿队霍勒迪和洛佩兹等几名球员，并没有与湖人队球员交流。

    而是快速转身进入了球员通道。

    倒是字母哥，先与詹姆斯，浓眉等一等湖人球员互相拥抱交流。

    直到最后一个，才来到了王毅身边。

    他主动与王毅握手，然后拥抱。

    说道：“兄弟，你让我很惊讶。老实说，你之前说要征服NBA让我有些生气，但是现在我明白了，放心大胆去干吧。当然，在你征服NBA之前，你得先击败我。所以我期待着季后赛和你交手。”

    湖人和雄鹿分列东西部。

    季后赛交手的话，就只能是总决赛。

    由此可见字母的野心。

    他要卫冕总冠军！

    王毅一愣，说道：“兄弟，你让我很为难啊。之前杜兰特跟我说过类似的话。”

    字母哥听懂了王毅的幽默，哈哈大笑：

    “那请你转告他，我一定会再次击败他！”

    随后松开王毅，将他上上下下打量一番。

    王毅下意识将自己看了看，说道：

    “喂喂喂，你可不要打其他主意。我的取向很正常。”

    “哈哈哈哈……”

    字母再次大笑起来：“你可真幽默。我是想问，能不能和你交换球衣？”

    王毅闻言，有些受宠若惊。

    这还是头一回有球员主动找他交换球衣，而且还是字母这种联盟力捧的明星球员。

    要知道，一个球员主动找对手交换球衣，说明这个对手已经赢得了他的尊重。

    王毅虽然这一场比赛很亮眼，但是他自认为还没有到让字母哥过来主动要交换球衣的地步。

    不过很快王毅就理解了字母哥的想法。

    字母哥的经历也是很励志的。

    小时候他家很穷，兄弟姐妹众多。

    他只能跟着母亲摆摊，卖球衣和小商品。

    如果生意不好，他们甚至连买食物的钱都没有。

    就这样，他几乎是和母亲一起，把弟弟们拉扯大。

    加入雄鹿队之后，第一次发工资时，他几乎把所有的钱都寄给了家里。

    当从银行出来之后，他才发现身上的钱已经不够打车了。

    当晚还有雄鹿队的比赛。

    于是他决定跑步去球馆。

    跑了近两公里之后，才被一对好心的夫妇拦下，载着他去了球馆。

    还有一次，发工资之后，他买了以前最渴望得到的游戏机。

    但很快他就后悔了，因为他想到母亲和兄弟们，想到了以前过的苦难日子。

    于是把游戏机又卖给了队友。

    后来慢慢地，他才凭借着强大的天赋，加上不懈的努力，打出了名堂。

    拿下MVP，拿到了总冠军，获得了FMVP.

    他了解到王毅之前只是一个在NBA流浪的球员，在同一个联盟中两年，他甚至都不认识这个东方人。

    后来更是连房租都付不起，一度睡在队友家的车库里。

    一来这让他感同身受。

    二来他也是想鼓励王毅。

    所以才主动要与王毅交换球衣。

    字母哥见王毅愣了一下，开玩笑道：“怎么？不愿意？”

    王毅回过神来，呵呵一笑，说道：

    “不，我是在想我的球衣你穿得了吗？”

    “哈哈哈哈……”

    字母哥第三次大笑。

    这个家伙是真有意思，如果有这样一个队友的话，倒是很有趣。

    两人拿着对方的球衣，向媒体展示拍照。

    随后双方最后一次击掌，各自走向了球员通道。

    赛后的新闻发布会，字母哥对王毅是一顿吹捧。

    但现场的媒体记者们，可不是来听这个的。

    商业互吹嘛，有什么好报道的。

    他们是在等着洛佩兹出来。

    之前洛佩兹在赛前发布会时，声势搞得那么大。

    说什么打爆王毅。

    结果现在雄鹿队输了二十五分。

    而且王毅三节狂砍45分，又是大帽洛佩兹，又是隔扣洛佩兹，又是在洛佩兹头上打成3+1。

    如此打脸，自然是要采访一下当事人。

    这样才有料，有流量嘛。

    但是等到发布会快结束的时候，却依然不见洛佩兹的身影。

    一个女记者忍不住向字母哥提问：

    “请问洛佩兹为什么没参加新闻发布会？我们有很多问题想问他。”

    字母哥无奈地摇了摇头，说道：

    “他赛后觉得身体不适，正在进行理疗。”

    事实上，此时的洛佩兹哪里还有脸参加新闻发布会？

    他是个球场恶汗，但并不是没皮没脸的无赖。

    之前发布会吹得那么火，现在脸却都要被打成猪头了。

    他还去参加新闻发布会，那不是自己找虐么？

    他躲在更衣室里，默默洗澡，默默换衣服，默默离开更衣室，坐上了大巴。

    今天这场比赛之后，他应该会消停一段时间了。

    与此同时，在华夏。

    王毅三节砍下45分，但这并没有引起轩然大波。

    引起轩然大波的，是王毅大帽字母哥、空接隔扣洛佩兹。

    在网上，只要是关于这样的文字、图片和视频，点击量都远远高出其他内容。

    华夏模仿帝自然模仿了王毅空接隔扣洛佩兹的镜头，这条视频的点击量迅速飙升。

    在短期内就冲到了NBA视频排行榜50.

    而且还在继续快速飙升。

    肖可今天没有出车。

    看着今天自己制作的视频点击量不断攀升，他心中乐开了花。

    100……500……2000……10000……

    在短短三个小时之内，就已经突破了一万。

    还在继续疯狂攀升。

    预计二十四小时观看人数突破十万问题不大。

    上一场王毅面对三巨头时的视频，如今观看人数已经突破了50万。

    这绝对是要大火的迹象。

    再继续下去，自己这个抖音号都要火了。

    视频下面的评论区里，如今几乎已经找不到黑子的踪迹了。

    “毅哥YYDS！”

    “我华夏终于出了一个球员，热泪盈眶。”

    “大帽字母，隔扣洛佩兹。毅哥天神下凡！”

    “双王连线，重现当年詹韦连线，希望以后可以经常看到。”

    翻了片刻之后，肖可突然眉头一皱。

    因为他看到了一条评论。

