    让秦铭两眼一惊，一脚踹空还差点在几人面前表演劈叉。

    “混蛋！”

    三个男子看呆了，这反应是不是太快了点。

    宁凡说道：“老秦怎么是你啊？”

    “你个混蛋！”

    现在秦铭一肚子的怒火，站起来对着宁凡就是一拳。

    这一次宁凡两脚站起，一个转身，让秦铭这一拳结结实实的打在椅子靠背木板上面。

    啪！！！

    那一刻，秦铭感觉自己都要裂开。

    本身就不是什么习武之人，拳头打在坚硬木板上弹回去的痛让他整张脸都扭曲在一起。

    “老板，你没事吧？”男子着急的问道。

    秦铭咆哮道：“给我摁住他。”

    “是！”

    两个男子随即摁住宁凡的肩膀，使其坐在椅子上不能动弹。

    秦铭站起来也不去打宁凡了，而是说道：“宁凡，我们又见面了啊。”

    “是啊，可是你这个待客之道我似乎不太懂啊。”宁凡说。

    “呵呵......，对你我可不会摆出什么待客之道，老子就是为了你而回国的。”

    宁凡的脸色一僵，道：“这不好吧，难道我出名出到国外去了，哎呀，真是人怕出名猪怕壮啊。”

    “你少扯这些没用的，告诉你你完了。”

    “干嘛，有话好好说，别着急别生气啊，我好像没有得罪你吧？”宁凡问。

    “哼，你是没有得罪我，但秦垨你应该知道吧。”

    “知道啊，这哥们不是已经逃过国外去了吗，难道你是他兄弟？”

    秦铭理了理自己的领带，道：“他是我哥哥，如果不是你让我哥哥无奈出国，他也不会被杀害，就是你害了我哥哥惨死于鱼缸中。”

    “额......这人天要下雨，娘要嫁人的，这明明就是你哥哥自己要出国的，怎么还赖我？我就一学生，没事帮医院看一下伤寒感冒而已，哪有那个能力逼迫你哥哥出国呢。”

    宁凡很是一本正经的说道。

    其余人看着宁凡都觉得自己是不是绑了一傻子回来。

    这可是绑架，他们可是心狠手辣的绑匪，怎么这个宁凡根本就看不出丝毫慌张的样子，那么从容淡定。

    要不是以为是开玩笑没危险，要么就真的是一个傻逼。

    秦铭被这回答搞得哑口无言，宁凡的确没啥大背景，还真搞不垮秦垨。

    “宁凡，这件事就算你不是直接原因，但你也是负一部分责，现在不妨告诉你，我从第一天就盯上你了。”

    “我知道啊，你当时第一次握我的手揉来揉去的，我还以为你好男风呢。”宁凡无辜道。

    “噗——”

    三个绑匪忍不住的笑出声。

    秦铭的脸黑得不能再黑了，一把抢过绑匪的枪对准了宁凡。

    “喂喂喂，我们这不是好好说吗，怎么还用上这铁疙瘩了呢？”宁凡说道。

    “宁凡，你再不好好跟我说话，老子把你的手砍了然后将你一点点折磨致死。”

    现在秦铭真的很生气，敢情宁凡压根没把自己当回事。

    宁凡认真地说：“你既然想折磨我，那干脆杀了我吧。”

    “你......”

    秦铭自然是不敢杀，人死了双手就没有移植的价值了。

    见到自己把对方气成这个样子，宁凡不打算玩了，问道：“秦铭，你的手应该是移植女人的吧？”

