    “即便以最好的云舰，东临至此一个来回也要一个半月时间。//www.  //那位殿下却曾有言，一月后不见三弟他至乾天，就要斩须儿他左臂——”

    “这位妖王是心狠手辣，只怕是说到做到！”

    “可难道真放三弟他去乾天？一旦那孔瑶无有挟制，只怕我孔家后果难测！”

    “这孔瑶，当真是我孔家的灾星！须儿被擒，必定是此女居中作祟！”

    “嗤，那位妖王不是很看重孔瑶么？既然他要三叔过去，那么未尝不可以此做文章。若依我意，那位妖王砍大兄一只手，我们也同样可送一只手臂过去。看他到底放不放人？”

    “胡说！孔须是因谋算乾天山而事败被擒，此事我孔家本就在愁无法脱身。若是那位妖王，遣使责问我朝，那又该当如何？别把我孔家看的太高，那位陛下眼中，我等不过是工具棋子而已。岂会为我等，开罪一个实力可比拟圣地的大国？”

    “可恶！当初那灾星出生的时候，就不该留她性命——”

    书房内的几人，纷纷议论着。不过视线，都带着几分问询的，看向了上首。

    这是一个老人，六旬左右，面上满是刀刻般的深纹。一张脸紧皱着，显得是愁苦无比。

    此时那浑浊的目中，也全是忧愁之色。

    这是孔家的家主孔厉，众人皆知，今日之事，究竟该如何决断，又是否该放人，还需这位老人来决断。

    若是旁人落到那位妖王手中，也还罢了。可那孔须，毕竟是这一位最疼爱的嫡长子。未来的孔家之主——

    沉吟良久，都并未有言。只静静听着众人议论。直到这书房内的声音，渐渐停止了下来。这老人才忽然一声轻叹，看向了窗外。

    “三弟既然已来了，何不入内？”

    “嗯！”

    那书房之外，一个中年人的声音响起。而后那门就被推开，一个气质温润如玉的儒服男子，慢步走入了室内。

    神情淡漠，淡淡的看了眼屋内众人。

    “我方才，听说有人要砍断我一只手臂，送去乾天山。又说我那瑶儿是灾星。出生的时候就不该留？”

    端坐的几人，闻言都不说话，却都是暗自心惊。他们是早就知此人的实力，高深莫测，那孔瑶便是这位亲手调教了出来。可强到无视此处灵阵的地步。也仍是令人心惊。

    “三弟的修为，看来是又有长进了！”

    那孔厉却毫不在乎的一笑：“你这些兄弟侄儿，为须儿之事着急，故此有些口不择言，还请三弟莫要见怪！倒是瑶儿的事，三弟仍然还要坚持？”

    儒服中年不接话，而孔厉的声音仍在继续：“你当初为瑶儿推算命格，说她出生时的异景，非是灾祸。而是破军临世。生辰时日，无一不是主杀，用之沙场，必定能名动君王，成就伟业。你既然这般说，我便也就应了。故此陛下将她提拔为一镇都统时。未有一言相阻，可最后结果如何？你我都已经看见了——”

    听到此处，儒服中年的面上，已是微含着几分冷哂，

    未有一言相阻？陛下一意如此，那时的你，还有这孔家，能阻得了么？

    “对了！记得三弟你还曾说瑶儿，确实带有早夭命格，。命里带煞，可能牵连族人。但若是得有明君赏识，却必可一飞冲天，甚至可使我孔家受益——”

    那孔厉说着，目里却透出一股精芒，如刀一般注视着中年：“我想问三弟，陛下他难道不算明君？可现在的孔瑶，却已是沦落入他人深宫，成了一蛮王嫔妃。我孔家的祸事，已经在眼前，不知三弟可还有什么要说的？”

    话音落时，书房内的几人，也同样带着几分嘲讽之意，朝着门口望去。

    儒服中年却只觉是心中寒透，冷意袭人。目光扫望了一眼，而后是微微自嘲。

    这些人的眼中，只有埋怨，已然是将他视之为仇雠，绝无半点亲情。自己留在此间，又有何益。

    懒得与自己这位长兄争辩，当下是一拂袖，转身离去：“我明早就动身，干去乾天山。你等可放心，我与瑶儿都会立誓。你等的所为，我二人绝不会旁人泄露半句！”

    此人离开，这小书房之内，是再次回复了沉静。

    屋内的几人，都是神情一松。知晓这位，一向言出如山，既然说出这番话，那么多少可安心一二。

    可刻之后，才有人再次出声：“其实三兄的术算之道，应是我孔家之中第一人。旦有所言，无一不准，甚至可能不在那国师重玄真人之下。若修为足够，说不定可重开我孔家先祖天目神通。却不知为何偏对孔瑶之事，如何固执？岂不闻，医不自医，相不自相的道理？”

    “正是！此是我等术师大忌。当初正因他那番批语，我等才留那孔瑶一命。可现在如何？是无一应验！”

    孔厉淡淡的‘嗯’一声，却再不多言，面目在飘摇烛火的映衬之下，显得是阴沉不定。

    那儒服中年走出书房之后，同样是默然无声。背着手，神情怔忡的仰望着天空，看那满天的星辰。

    难道真是自己算错了？

    瑶儿啊瑶儿，你日后该怎么办才好？难道是真的从此困锁宫中，而后就等夭亡那日来临？

    如今在那乾天山，又过的怎样了？那位妖王，又是怎样一个人，待你可好？

    东临云陆，蛮夷之国么？

    那人能在几年间，一统东临，按说是一位明君，腹有雄才大略。

    可此人在皇京城里的风评，却不怎么好呢！

    据说三五年都曾不理过政事，性好奢侈，行事也多是荒唐无比。

    许多大儒，都说这一位，是离经叛道，算不什么明君。

    那什么参议之治，更是匪夷所思，是化外蛮夷。重商之策，更是滑天下之大稽。

    那东临云陆，是时无英雄，才使一竖子成名。此人或者颇有些军略，武力惊人，却无非是蚩王项王一类的人物。

    或能无敌于一时，称雄一方，却终不能得意一世。

    思及此处，儒服中年的眸中，全是化不开的凉意。

    接着复又自嘲一笑，自己这都是道听途说。究竟如何，还是要到乾天山那边，看看才知。

    若是那位妖王，真如传言中的昏聩，荒唐无道。那么他孔睿，哪怕是拼了这条命，也要将这孔瑶，从那魔窟里抢出来！

    ※※※※

    血色的天空下，数十万身披重甲的人，正在那残破的城墙之前，奋力搏杀着。

    宗守骑在一匹九阶龙角翼马之上，神情淡漠的看着眼前。

    几乎每一刻，都有数百上千人死伤。鲜血洒出，归于尘土。

    不过却知眼前，乃是幻境，所以宗守，可以自始至终都不动颜色。

    在他眼前，那整整三万黑色铁骑，正如一把绝世无匹的宝剑，正斩击而来。

    而此时这‘汉王’一方，数十万大军，也正在倾力阻挡。

    有如浪潮一般，不断的被这铁骑冲碎！击跨！可前一波在这宝剑之下粉碎，另一波浪潮就已经形成。

    仔细注意看，那些溃败之军，在阵型溃散之后，其实退的极其有序。往往不过半刻时光，就可重新结阵。

    看似阵势深严，可却往往一击就散。每每能恰到好处的，避开这铁骑真正锋锐所指，避实就虚。

    每一次溃散之后，也总能够从这无敌铁骑中，撕下一小块肉来。附近也总能有一两只军阵，能接应溃兵。

    激战近日，此地的四十七万汉军精卒，已经伤亡四万。可那原本的三万无敌铁骑，也减至两万六千人。整整的四千骑，折戟于此！

    此时天色已暗，那马已疲惫，人也已耗尽了精力。

    这一战的结果，已差不多定下，又是平局收场。

    在这幻境之中，宗守已经经历了六个轮回，从最初开始，结局都是差不多。

    他没能以这四十七万大军，将这项家铁骑淹没。这项楚霸王，却也没能如其之愿，将他斩与阵前！

    “殿下的用兵之术，张良实在自愧甫如！”

    旁边那张良的声音，再次响起，带着几分敬意：“项王千古名将，麾下铁骑，亦是世间无双。君上却能与之对垒近日而不败，实是令人惊异！只是吾闻世间明君，都少有身临战阵，亲冒矢石者，能识人用人，才是真正为君之道——”

    宗守讶然的扫了这人一眼，忖道这不是神念幻境么？这张良怎么能说出这样一番话来，这情形，还真不是普通的怪异。

    接着却暗暗苦笑，这时候他身边，宗原尹阳都不在，任天行与孔瑶，也不可能进入到他的心念中，否则都是可以安心放手，任他们施为。

    可以如今这情形，自己不赤膊上阵，亲自指挥，难道还真要把自己的性命，托付于这些呆头呆脑。因那位项楚霸王意念而生的汉王兵将手中？

    开什么玩笑？

    懒得理会此人，只怕这千古谋士，当成游戏中的npc。

    眼看那只黑色骑军，又溃了一阵。宗守就准备继续发号施令，可下一刻，这天空又忽然转暗。