    此时，萧阳正在以每小时两百迈的速度飞驰在马路上。

    原本百度地图上显示驾车需要一个小时的路线，结果萧阳竟然用了不到十五分钟就赶到了。

    据说，天堂会所是整个燕京都可以排名前十的会所。

    雷豹的东区那个俱乐部，和这家天堂会所比起来，简直就是小巫见大巫了。

    而且这家俱乐部的背景也很深厚，轻易没有人敢招惹。

    毕竟做会所的，如果没一些背景，还真不敢做这一行。

    这家会所施行的是会员制，每一个会员都要经过天堂会所的资产验证。

    个人资产超过五千万，才有可能会授予会员卡，当然了，根据每个人的资产金额不同，会员卡也是有等级的。

    等级越高，享受的特权服务也就越高。

    换句话说，这家天堂会所，是主打高端的会所，能够出入这里，不仅仅代表有钱，更是一种身份的象征。

    萧阳把车子停稳后，一闪身就来到了门口。

    “先生，请问您有会员卡吗？”

    刚来到门口，就被一个旗袍美女侍者拦住了。

    萧阳突然想起来，他还真有一张天堂会所的会员卡，记得是上次袁亮离开前塞给自己的。

    将一张镶金的会员卡交给了美女旗袍侍者。

    旗袍美女恭敬接过，一看之下，顿时满脸惊骇，急忙又恭恭敬敬的还给了萧阳。

    “先生，您请进。”

    这可是天堂会所等级最高的会员卡，从天堂会所经营以来，一共只送出去过十张。

    每一个都是鼎鼎大名的人物，这个年轻人又是什么来历，竟然能拥有这种级别的会员卡。

    不过旗袍美女也不怕萧阳会拿出一张假卡来，她刚才接过的时候已经查看了，绝对是货真价实的会员金卡，错不了。

    “估计是哪位世家大少拿着家主的会员卡来消费了吧。”

    为了保险起见，旗袍美女还是在萧阳离开后，将这件事禀报给了上层。

    萧此时，徐包间里的周晴娟，好不容易才站了起来，刚要晃晃悠悠的走到门口。

    可是聂天明却一脸凶神恶煞，一把拽住了周晴娟的手臂。

    “还想走，你走的了吗？今天你就是我们两个人的玩物！”

    聂天明随手一显卡，周晴娟就倒在了沙发上。

    职业短裙都被掀开了一片，差点走光了。

    不过看到那两段销魂美腿，还是让这两人忍不住吞咽口水。

    “聂天明，你要是敢这么做，我发誓，绝对不会放过你！”

    “呦呵，不放过我？”

    聂天明冷冷的一笑，“也不看看老子是谁，一个从银州来的公司又有什么背景，这里可是燕京！”

    “更别说你就是一个小小的秘书了，上了你老子再给你拍几张上镜的小视频，以后老子随时想玩你，随时都要出现在老子面前，不然我就把这些视频全都放到网上去。”

    周晴娟俏脸瞬间煞白了起来，这帮家伙实在太过无耻了，一点底线都没有。

    “你们，你们不要过来，再过来，我就死给你们看！”

    周晴娟突然抓住桌子上果盘里的水果刀，虚弱无比的叫道。

    “呵呵，还想死是吧，你以为你死了，老子就会放过你？”

    “嘿嘿，你放心，今天你就算是死了，老子连你的尸体都不会放过！”

    听到这话，周晴娟彻底绝望了。

    连死都无法逃避被羞辱的命运，还能有什么办法。

    怪就怪自己发现的太晚了，从发短信到现在才过去了十几分钟，这么短的时间，萧阳又怎么可能赶得到呢。

    “嘿嘿，春宵一刻，美女，咱们还是好好玩玩吧。”

    “先把她裙子脱了。”

    两人色眯眯的凑了过来，刚要来一个饿虎扑食。

    然而就在这时。

    嘭的一声！

    门口一声巨响传来，门竟然被人一脚踹开了。

    聂天明和王辉两人都是一愣，尼玛，这大门可是两句多高重达到几百斤的大门啊。

    他们马上转过身，惊怒的看着门口的方向。

    萧阳一脸平静，但是越是平静，就越是代表萧阳的愤怒。

    周晴娟看到了那个熟悉的身影，不由得喜极而泣，声音彻底颤抖了起来。

    “萧阳！”

    聂天明和王辉眉头紧皱，谨慎的看着萧阳，说道：“你是什么人，谁让你进来的？”

    萧阳冷声一笑说道：“我是什么人不重要，重要的是，你们今天，谁也走不了。”

    “混账，你好大的狗胆，这里可是天堂会所，我们是会所的会员，你敢在会所里闹事，真是不想活了！”

    萧阳懒得搭理这两个人渣，快步来到周晴娟的身边，将衣服取下披在了她的娇躯上。

    周晴娟已经哭成了泪人，双眸一直就没有离开过萧阳，生怕他消失了一样。

    “没事，有我在，我先把这两个人渣解决了，然后我带你回家，好好休息下吧。”

    周晴娟咬着嘴唇，乖巧的点了点头。

    随即便转过了身来，犹如看待蝼蚁一般看着这两人。

    “说吧，你们想怎么死。”

    聂天明和王辉身体都是忍不住一颤，萧阳的眼神实在太恐怖了，淡然之中带着凛然的杀意，仿佛杀神一般。

    但是一想到这里是天堂会所，他们的底气就足了几分。

    就在这时，远处的保镖们听到动静，马上就赶了过来。

    看到好几个壮硕的保镖，两个大少终于放松了一些。

    聂天明狞笑道：“小子，我不管你是谁，敢来找我们的麻烦，就别怪我们心狠手辣。“

    “立马跪在地上磕三个响头，说不定等会我们下手还可以轻一点。”

    萧阳双目微眯，一字一顿的说道：

    “今天，就是天王老子来了，你们都要死！”

    聂天明和王辉连忙叫保镖挡住他们，从保镖缝隙之内，王辉依旧猖狂的叫道：

    “麻的，你以为你谁啊，就一个人，还敢跟我们装逼！”

    他们这群保镖可不是一般人，都是安保公司专业培训过的，平日里，一个撂倒十来个普通人，那都是轻轻松松的事情。

    而这小子，浑身上下没有几两肉，又算什么东西。

