    就在八云墨和士道笑的过程中，从正面入口方向传来了大量的脚步声。☆→頂☆→☆→☆→，..

    “啊！看来客人们就要来了！”

    士道脸上带着几分欢悦，他自然也希望他们的模拟店能够生意兴隆的。

    “客人？”

    八云墨上下打量着士道的女仆装。

    “我觉得，你应该称呼‘主人’或者‘大姐’们过来了才对……”

    “不要在意这些细节……”士道立刻失去了颜色。

    不过，似乎士道是负责这间模拟店的样子，因此他很快又振作起来。

    “八云要来试试看吗？”

    “嘛，无所谓。”

    “那么……”转过身，带着尴尬的笑容，士道微微对着八云墨提裙下蹲行礼，“欢迎回来，主人！”

    一瞬间，八云墨觉得，自己还是不要去的比较好……

    一批接一批手持着指南书的客人进入到会场之中。

    里面有看起来像是学生家长的人、现在暂时没有担当工作的学生，明显是以搭讪为目的的大学生以及借此机会决定自己将要进入哪所高中的初中生等等。

    其中还有着身穿背后绣着“诱宵美九亲卫队”刺绣号衣的铁杆粉丝们。

    在此同时，揽客大战也进入白热化。具有朝气的喊声此起彼伏，一下子就使整个会场充满了活力。

    士道他们的女仆咖啡厅，负责在门口揽客的是十香和某个八云墨不认识的女孩子。

    “来吧、快进来呢，里面可是很有趣呢！东西很好吃呢！”

    穿着女仆装的十香显得非常兴奋，双手成喇叭状放在嘴边不断高声喊着。

    “十香看来，生活的很幸福呢。”

    和明日奈面对面坐在咖啡厅中，八云墨看到十香过得这么好。心中也替她感到高兴。

    “墨难道想将十香也带去幻想乡吗？”

    “怎么可能……”

    八云墨一边摇头，一边照顾着坐在他腿上的艾斯特。

    “……明显十香那么喜欢士道，我要是把十香带去幻想乡，岂不成了棒打鸳鸯的人了？”

    这样着，八云墨又打量着这间咖啡店。

    “唔，看板娘……起来。如果这里不是咖啡店而是蛋糕店的话，总会让人不自觉想到巧克力和香子兰呢。”

    八云墨的，当然不是他在第十街区开的那间咖啡厅。

    而是名叫“巧克力”和“香子兰”的两只猫娘。

    “嘻嘻……难道家里的橙喵一只猫娘已经不能满足墨你的猫耳控了吗？要不要我也戴上猫耳来？”

    明日奈笑嘻嘻地看着八云墨。

    “不不不、我可没有那个意思。”

    就在这时——

    “唔，又见面了，八云。”

    身边，传来了带着困意的声音。

    村雨令音，ratatoskr的分析官。

    “哦？这不是令音姐吗？你是来看‘士道姐’的吗？”

    令音非常自来熟地取过一张椅子坐在了八云墨和明日奈身边。

    “虽然也很喜欢这种状态的士，但今天主要是来找你的。”

    “我？”

    令音头。

    “是这样的，经过圆桌会议的商议以及ratatoskr的全员投票。我们决定全力支持八云你来攻略精灵。”

    “攻略……精灵？”

    八云墨微微眯起了眼睛。

    “我可从来没有想过什么要攻略她们的事，只不过是她们需要帮助，正好我有能力帮她们一把而已。”

    令音头，显得有些高兴。

    “如果不是这样，我们也不会转而来支持八云你了。”

    “那么，为什么琴里不亲自来？”

    “司令她，需要在frainus中处理一些事务。”

    怀中的艾斯特突然不安分地动了动，八云墨立刻稍微调整了一下姿势。让艾斯特能够坐的更加舒服。

    “攻略精灵什么的不用再提了，需要帮助我自然会出手。不过既然你们有这个决心……咱们来做个交易如何？”

    “交易？”

    令音一边话，一边不住着脑袋，一副马上就要因为太困而昏睡过去的样子。

    “对，交易，我来处理精灵的问题，至于回报。希望你们给我提供显现装置的技术。”

    令音微微抬起头，看向八云墨的双眼闪过一丝疑惑。

    “妖怪也需要这些吗？”

    “嘛，你就当需要吧。”

    八云墨自然不是为自己。

    无论身处何地，他都是来自幻想乡的妖怪。

    做这些事情，当然是为幻想乡牟利。

    将显现装置技术交给河童们的话。显然能够发挥出巨大的作用。

    再结合来自学园都市的科学技术，不定河童重工真的能够在科技上把月球人给压下来。

    【虽然不至于要为姐姐大人报仇从而想着要攻占月球什么的，但若是幻想乡能够在科技上把一向以科技见长的月球人比下去，想来姐姐大人也会很高兴的吧】

    另外，显现装置那种“一夜之间建造大楼”的技术，八云墨自己也很感兴趣。

    至于到时候自己会不会被心中不爽的八意永琳给抓去做各种各样【哔】和【哔】以及【哔】的事情，八云墨表示——随她去吧，大不了再被娘化一段时间而已。

    令音沉吟了一阵，随即道：

    “……这件事情，我需要上报。”

    “没问题。”

    “对了，既然你们决定帮我，那能帮我注意一下狂三最近的动向吗？”

    狂三已经离开有一段时间了。

    “好的！有消息我会立刻通知你。”

    然后，就在八云墨和令音谈妥，令音离开后不久，四周突然变得喧嚣起来。

    “发生什么事了？”

    明日奈向附近的某个女仆询问道。

    “就、就是那里……”那女仆满脸紧张地指着这里和一号馆链接的通道。

    那里不知什么时候就形成了一片密集的人海。

    片刻后，人群一下子分成了左右两列。

    从那中间，穿着如同是圣经中的摩西般的制服的少女，缓缓朝着这边走过来。

    在少女周围能够看到同样身穿雪青色水手服的女生集团。

    甚至还有一名抱着摄影机的电视台工作人员在随行。

    “那不是美九吗？”

    八云墨挑了挑眉。

    在美九身边，八云墨还发现了耶俱矢和夕弦二人。

    美九的目标很明确，径直朝着这间咖啡店走来。

    然后，她发现了坐在里面的八云墨和明日奈，以及八云墨腿上的艾斯特。

    美九先是脸一亮，随即想到了什么，转身对着身边的人群道：

    “太碍事了，你们给我到一边去。”

    在美九完的瞬间，除了耶俱矢和夕弦，聚集在美九身边的人全都散开了。

    带着灵力的声音，对普通人来就如同圣谕一般不可违背。

    然后，在咖啡店中的女仆们——尤其是士道——紧张的表情中，美九、耶俱矢和夕弦走了进来。

    没有理会上前的某个女仆，美九直接来到了八云墨和明日奈身边。

    “早安，明日奈姐姐，还有墨酱！”

    然后，看向艾斯特，试图伸出手去捏她的脸颊。

    只是，艾斯特立刻将脸埋进了八云墨怀中，显然在拒绝美九。

    见到这一幕，八云墨立刻失声笑出来。

    “我美九，你到底做了什么我和明日奈不知道的事情让艾斯特这么讨厌你？”

    美九一脸委屈，“我也不知道呀，艾斯特酱为什么这么讨厌人家？”

    “哼……”

    将脸埋在八云墨怀中的艾斯特闷闷地发出了哼声。

    “好了好了，看美九，你来这里做什么？好像过一会儿就要表演了吧？”

    “你还知道啊？”

    美九白了八云墨一眼。

    “那为什么到现在还不去后台？”

    “这不是、等一下就要去吗？”

    指着身前桌子上摆放的心，那是艾斯特的。

    “你瞧，艾斯特吃的这么开心，所以就耽搁了。”

    “哼哼哼！妾身等人在焦热地狱中烈焰灼身，没想到汝却如此逍遥自在！”

    “抱怨。夕弦要生气了的。”

    八舞姐妹显然对于八云墨和明日奈这么悠闲感到不满。

    “好好好，我这就过去……”

    站起身，对身边的女仆结账后，八云墨看向士道：

    “那么士道君，舞台上见了哦，要加油啊！”

    “啊哈、啊哈哈哈哈……”

    士道尴尬地笑起来。(未完待续。。)

    ps：  poi~~

    感谢萝莉控口牙、jtsl118、就是这么有个性、御板美琴love陨落星辰、lord、飞炎暗火、同人书友_archer、无聊的人gy、墨辰殇、雷响的打赏poi~~