    人在屋檐下不得不低头，但是人在自己屋檐下，也得低头，这种事情，不管搁谁身上，都不会好受。

    刘危安却丝毫没有觉得难受，一脸讨好的笑意，跟在李庭芝的屁股后面，点头哈腰，谦卑道：“李大人你先请，‘炸弹之父’我马上安排人运送，金币的话，取出来要花一点时间，不过，我一定会办好，不会耽误您的时间。”

    “你很不错，我开始喜欢你了。” 李庭芝笑了起来，很满意刘危安的转变，虽然眼眸深处依然是不屑，态度却好了许多。

    凭他李家在地下王庭的实力，不要说平民了，即使公民见到他，都得跪下来舔*他的鞋子，刘危安的这种行为一点都不稀奇。

    “多谢大人夸奖，小的愧不敢当。”刘危安一脸惶恐，“之前小人无知，对大人多有冒犯，还望大人恕罪。”

    “不知者不罪，本大人大人有大量，不会和你一般计较的。” 李庭芝淡淡地道，语气有些不耐烦了。

    “多谢大人。”刘危安说完这句，就很识趣闭上了嘴巴。在他的身后，狮子、毛猴还有蜘蛛，不敢置信看着刘危安，才一眨眼的功夫，就换了一个人似得，从高高在上，不可一世，到卑躬屈膝，摇尾乞怜，这反差看得他们既难受又屈辱。

    “公子，你怎么可以这样？”刚刚从外面进来的大象见到这一幕，眼睛顿时就红了起来，一双铜锣大的眼珠子等着李庭芝，“是不是你这个小白脸欺负了公子，我撕碎了你——”

    李庭芝脸色一沉，就要说话，却被刘危安抢在了前面，指着大象，厉声喝道：“放肆，你要造反吗，快向李大人道歉。”

    “我不！”大象扯着脖子道，因为激动，胸口激烈起伏，呼吸如牛。

    “你不道歉，那就离开。”刘危安冷冷地道。

    “公子，你要赶我走？”大象身体一颤，满脸怒气一下子变成了惶恐。

    “道歉！”刘危安厉声喊道。

    “对不起！”大象还带着一丝稚气的脸上，几乎就要哭出来了，三个字，仿佛从牙齿里面挤出来的一般。

    “跪下！”李庭芝训斥道。

    “你——”大象差点忍不住就要发走。

    “跪下！”刘危安一声大喝，让大象身体一抖，双膝一弯，重重地跪在地上，这一下力量极大，直接把大理石贴的地板都跪烂了。低着头，看不见他的表情，但是声音带着哭音：

    “对不起。”

    “管好你的狗。” 李庭芝哼了一声，“时间差不多了，我要回去了，‘炸弹之父’跟着我一起回去，金币的话，你随后派人送过来，路线我会发到你的手机上，记住，这是一次性路线，弄丢了就没有了，希望你不要让我失望，我不想下次上来，又得花时间调教一个新人。”

    “保证不会让李大人失望的。”刘危安恭敬无比。

    “行了，行了，大话不要说那么满，我最不喜欢说大话的人，想要证明自己，就给我好好做事。” 李庭芝不耐烦丢下一句话，就走出了会议室，朝着广场上的一辆霸气的超音速走起。

    “大象，你去护送‘炸弹之父’，将功赎罪，如果‘炸弹之父’出现意外，你也不用回来了。”刘危安冷冷地对大象道。

    “是。”大象委委屈屈应了一声，起身之后，看了刘危安一眼，见他面无表情，心中很伤心，含着眼泪走了出去。

    “公子——”狮子只说了两个字就卡主了，因为刘危安一双鹰隼般的目光冷冷地盯着他。

    “‘炸弹之父’不容有失，你们也一起是护送，同样的话，我不想说第二遍，这是李大人的东西，如果出了意外，你们也不用回来了。”

    蜘蛛死死盯着刘危安，不明白一眨眼的功夫，他怎么会变成这个样子，难道李庭芝真的如此恐怖？

    “走！”毛猴扯着蜘蛛离开，狮子离开之前，深深地看了刘危安一样，冷峻的脸上，没有一丝表情。

    在狮子走出会议室的一瞬间，已经坐在驾驶室内的李庭芝，蓦然睁开了闭着的眼睛，自言自语道：“小人物就是小人物，浪费我一番心思，却只是一个胆小怕事之辈。”猛然一脚踩在油门上，超音速犹如脱缰的野马，射了出去。在笔直的马路上留下一条淡蓝色的影子，一如天空的颜色。

    李庭芝刚刚离开，刘危安突然背脊一挺，整个人的气质顿时发生了翻天覆地的改变，从畏畏缩缩到澎湃张扬。犹如出鞘的利箭，锋芒毕露。

    “龟孙子，看你得意到几时？”

    ……

    李庭芝的超音速只是狂飙了一段路程就放慢了速度，在他的后面，一公里多远的地方，三辆挂车一字排开，紧紧跟着。第一辆是大象，带着10个手下，第二辆拉的是刚刚挖出来不久的‘炸弹之父’，还未进屋，就在门口掉了一个方向，成为了别人的东西了。第三辆挂车是狮子带着毛猴和蜘蛛，同样页带着10个手下，荷枪实弹。

    奴隶区，没有秩序，永远不要期待这个地方有多么安全，哪怕目前这片区域在时代广场的控制之下，流动的沙盗可没有领地观念，他们走都哪里，哪里就是他们的家。所以，狮子不得不小心。

    如果‘炸弹之父’真的出了点什么问题，不仅仅刘危安不会放过他，李庭芝同样不会放过他，从上了车之后，他就明白，他的命已经和‘炸弹之父’连接在了一起。

    车队是朝着荒野深处驶去的，这一走，就是一天一夜，这个地方，远离时代广场，时代广场没有了关于这里的记录，唯一的记录，就是逃难来到奴隶广场的一些奴隶的零星文字，内容很少，但是连起来，指的都是一个意思：禁区。

    晚上，寒冷的夜晚突然起了大雾，不知为何，见到大雾的一刻，狮子产生了一些不安，前面的‘炸弹之父’在大雾里面若隐若现，似乎距离一下子拉远了，就在这个时候，听见蜘蛛传来一声惊讶的叫声。

    “导航消失了。”

    “什么意思？”狮子一惊，猛然回头看着蜘蛛。<!--over-->

