
第499章刺激

谢玉嘴抽一下道：“应该是这样。”

但从不情愿的动作上看，谢玉是在摇头，好在亚历克西斯在开车，没有看到谢玉这些不自觉的表情。

停了一下，亚历克西斯说：“其实，卡尔，虽然叶子合法，但也还是特别讨厌那些吃叶子的人，在我看来，那也是毒品的。”

谢玉有些振奋道：“亚历克西斯太好了，我完全同意你的意见，我绝对是一个叶子的坚决反对者，你可能不知道，在遥远的东方国家，吃叶子超过一百克，会被枪毙的。”

亚历克西斯：“卡尔，我完全同意你的意见，我不喜欢叶子，不过在我的认知中吃叶子超过一百克，在东方国家被枪毙好像是假的吧！”

谢玉：“额，是吗？亚历克西斯你真博学，我就是举个例子罢了，你不要那么认真了，领会精神，领会精神。”

亚历克西斯：“好吧，卡尔，我明白你的心意，起码在反对食用叶子方面，我们是在同一条战线上。”

谢玉看着这个聪慧的外国白人女子，一时不知道说什么了。

但为了缓解尴尬，谢玉没话找话道：“对了，亚历克西斯你在大学，有没有听说那个同学有接触到毒品呀！”

亚历克西斯沉寂了一会儿，道：“我有很多同学都吃叶子，尤其是在考试前后，不过，确实有些同学觉得不够替身，会从黑帮分子那里买些毒品的。”

“不过这是我早就给我父亲说过了，他已经安排人处理过了，所以起码我现在看不到谁有吸食毒品，虽然我知道肯定还会有人的。”

和一个真正的富二代聊天，有时是令人挺抑郁的。

倒是聪慧的亚历克西斯说：“卡尔，不好意思，这方面我可能帮不到你了。”

“不过，卡尔，刚你给我提供的股市消息很重要，我已经咨询过一个朋友了，我们决定合作一把。”

“对了，你要不要参加，我可以承诺给你一份不错提成和顾问费的。”

谢玉摇了摇头，说：“那就算了，不过亚历克西斯你要想抓住这波行情，我提醒你尽快了，现在已经有私募机构开始进场了，我们不能小瞧华尔街那帮精英。”

亚历克西斯神色一变：“嗯，我知道了卡尔，没想到华尔街那帮秃鹫反应还是那么快。”

“既然这样，卡尔，我可能要给我父亲说一下了，不过，这样卡尔，我可能要食言了。”

谢玉：“没什么，亚历克西斯，既然华尔街的人开始关注了，也不算什么秘密，你这样不算食言的。”

亚历克西斯神色放松道：“那好，既然这样，卡尔我会在我父亲面前给你争取一份情报费的。”

谢玉：“那倒不用了，我不是已经收了你一千M刀，这算情报费了。”

亚历克西斯：“那不行，卡尔，你放心……。”

突然远处传来一阵鞭炮的声音，不对，好像是“枪声。”

谢玉指着疑是枪声的位置，道：“亚历克西斯，那边是什么地方，这好像是枪声。”

亚历克西斯：“应该是市立学院后面的居民区吧！不过，怎么回有枪声？”

谢玉想到了肖恩这人的“运气”，不由得的道：“可能，肖恩前辈又有所发现吧，不过现在不是猜测的时候，亚历克西斯你能不能先载我到居民楼附近。”

亚历克西斯：“这个当然没问题，不过，我可能帮不上忙了。”

谢玉：“这个没什么，亚历克西斯你只是一个实习法医，你现在还没有执法权，而且子弹是不长眼睛的，一会儿到附近了你就感觉离开。”

亚历克西斯一笑：“这个没问题，你看其他人很有经验的在规避枪击，我也是有经验的。”

好吧，在这个枪支泛滥的国家，谁没经历过枪战，好像不正常一样。

好在亚历克西斯的驾驶技术不错，虽然逆着人流，道也是很快的把谢玉送到了距离枪声更近的地方。

只是又一个突然，谢玉听到“轰”的一声，不由得暗暗啧舌。

“居然有手榴弹。”谢玉暗道。

这种情况就比较严重了，一般来说对普通M国民众，虽然不禁枪械，但对爆炸物和危险化学用品管制的还是很严的。

尤其是对手榴弹这种杀伤力性很大，容易引起大规模误伤的爆炸物。

谢玉指了指一个商店门口的临时停车道说：

“亚历克西斯就这里下了，既然手榴弹这样的爆炸物都出现了，看来情况比较严重，指不定一会儿反恐部队都会来就，你还是尽快离开了。”

亚历克西斯很快好车，随手替谢玉紧了一下没系好的防弹衣锁扣，说：“卡尔，我也只能送你到这里，我不该说，但是安全最重要，不要总想着立功什么。”

谢玉：“我明白，亚历克西斯，但我是警察。”

说完，谢玉快速的跳下车，向枪声想起的地方跑去。

亚历克西斯看着谢玉快速消失的背影，咬了咬牙后，突然想到什么，表情一松，赶快给她父亲打起电话……。

虽然还流露出几分担心，但心情没那么抑郁的亚历克西斯还是快速的驱车离开了。

毕竟遭遇枪击事件，尽快远离，这是她从小被人灌输的观念。

而这时谢玉已经想不了那么多了，因为枪声的混乱嘈杂展显的战况的激烈。

尤其的那种烂火突击步枪和手枪交火吵杂声，好像在告诉这时的警方好像是处于劣势。

虽然还没当过几天警察，但潜意识谢玉有了几分同仇敌忾的心理。

随着谢玉的快速行进，又结合枪战声音判断后，谢玉饶过一个居民楼后，很快在一个老式的五层公寓面前停了下来。

不过，当谢玉正想作出进一步的判断时，又是一阵“轰隆”传来，好像是太提醒谢玉的要加快行动。

看这时的情况，也不适合让谢玉打电话，这就让谢玉不得不冒险在，没有情报的情况下，加入枪战了。

（感谢书友“洛水如烟”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68704968"  chaptername="第499章  刺激">加入书签</a>
</div>
