    公羊山对着江尘哈哈大笑道：“陈江，这可是在我巨灵仙门的历史上，从来都没有人敢做出的决定。”

    江尘冷冷说道：“那是因为你们之前，没有任何一个人像我这般强大。”

    “好！”

    公羊山道：“即使这样，那我就破例一会，让你和那些人进行车轮战。不过你小子可要给我听清楚，一旦被我发现你使用一些下作手段，我会第一个杀了你。”

    江尘冷笑道：“对付他们，我还需要使用什么手段吗？你也未免太看不起我了。”

    公羊山轻笑道：“是吗？那就让我们看看！”

    江尘并没有使用龙魂剑，而是抬手一扬，以指代剑，缓缓划过众人：“谁先来！”

    公羊山轻哼一声：“聂久，你先上。”

    一个身形魁梧的壮汉跳到了江尘面前，连声招呼都没有打，抬手对着江尘就是一拳。

    江尘念力流转，同时眼神一冷。

    电光石火之间，指尖闪过一道剑芒。

    随后江尘轻身一闪，便来到了聂久身后。

    其他人甚至都没有看清江尘做了怎样的动作，就见聂久巨大的身躯轰然倒地。

    公羊山瞬间色变。

    他一眼就能够看出来，江尘所使用的，正是剑术，不过他并没有出剑，而是仅仅以手指释放的剑气，就让聂久顷刻间失去了战斗力。

    聂久虽然是这十六个人里面最弱的，但是也不至于毫无还手之力。

    所有人都是愣在当场。

    没有认为自己有这样恐怖的力量。

    江尘以一己之力，车轮战这群强者，的确没有任何问题。

    公羊山的目光瞬间就点在了李清秋身上。

    李清秋面无表情，好像对江尘的强大并不太在意。

    这让公羊山心下稍安。

    他继续抬手，命令其他人陆续上场。

    所有人在江尘面前，都非一合之敌。

    江尘以指代剑，剑出，敌败。

    一路碾压，直接等到了李清秋的出战。

    当李清秋负手缓缓来到江尘面前后，公羊山忽然高声说道：“李清秋，你可是最后一个挑战者了，如果你败了的话……”

    李清秋淡淡道：“放心好了，我不会输得。”

    忽然，巨灵女皇的声音又出现在了江尘耳轮。

    “小心，这个李清秋，极难对付，你必须要全力以赴。”

    江尘心下暗笑。

    同等境界之内，还从来都没有任何人，需要他全力以赴。

    巨灵女皇乃是昔日这个世界的王，但是却并不代表他能够明白江尘有多强。

    江尘的强，亘古未有。

    李清秋对着江尘冷哼一声，下一刻，直接出现在了江尘身后。

    一柄长枪出现在了李清秋的手中。

    长枪的枪尖，瞬间就点在了江尘后颈。

    就在这刹那间，诡异的一幕发生了。

    江尘的身形竟然凭空消失。

    李清秋骤然一声暴喝。

    “轰！”

    从他脚下瞬间爆开一团烈焰。

    恐怖的怒焰冲天而起，将擂台都直接轰碎。

    江尘的攻击戛然而止，飞身退到了远处。

    李清秋整个人化作被烈焰包裹的巨人，然后缓缓回头。

    他看向江尘，冷冷说道：“想不到这才是你真正的实力。”

    江尘嘿嘿一笑：“你的念力，果然与众不同，竟然拥有这样极致的斩。”

    “我的念力，不仅仅拥有极致的火焰属性，可斩所有同级别的缠，就连比我级别更高的强者，也挡不住。”

    “有趣有趣，李清秋，把你的全部力量都施展出来，看看能否逼迫我使用底牌。”

    李清秋面色一沉。

    “狂妄！”

    他一声低喝，随后整个人就冲向了江尘。

    这一次，李清秋的速度比刚刚还快出数倍，竟然到达了和江尘一样的程度。

    剑魔魂的声音突然从江尘魂台传来：“用剑！”

    “不必！”

    江尘双手抬起，轻轻一震。

    九神吞天的恐怖漩涡瞬间出现。

    虽然没有使用龙魂剑，但九神吞天的力量依然不能小觑。

    李清秋身上的怒焰瞬间就被九神吞天吞没。

    等到李清秋反应过来的时候，江尘的拳头已经到了他的面门。

    “砰！”

    李清秋瞬间就被砸进了地面，将整个地面砸出一个巨大的深坑。

    虽然在最后的电光石火之间他将所有的念力都集中在了脸上，但还是被直接打的昏了过去。

    只要江尘再次出手，李清秋就必然命丧当场。

    就在这时，公羊山瞬间闪到了李清秋面前，拦住了江尘去路。

    “住手！”

    江尘本来就没有打算动手。

    他对着公羊山淡淡一笑：“我说过了，我不会输的。”

    公羊山深深的吸了一口气：“没有想到，你竟然拥有如此恐怖的实力，虽然你现在只有道神境，但怕是连妙法境的强者，都未必能够挡得住你的攻击。”

    江尘不屑冷哼：“我早就说过了，可惜没有人相信，若是你们都相信我的话，便不会有这么多人受伤了。”

    公羊山一声轻叹，然后吩咐巨灵仙门的弟子给李清秋带走。

    而他则是带着江尘，直奔巨灵神阵。

    来到巨灵神阵之外，江尘终于露出一丝喜色。

    在这里修炼一段时间，他的肉身，就能够到达道神境的巅峰，到时候便可以练习寂灭神天了。

    九神轮回吞天决，三重杀招全部练成之后，他才能够算是真正步入了天才行列。

    正想着，耳轮之中再次响起了巨灵女皇的声音。

    “是我低估了你，想不到你竟然如此轻松的击败了李清秋。我穿越亘古，不朽千年，还从未见过任何一个人能够如你这般强大。你的天赋，怕是就连当年的炎龙天尊，也不能够比拟。”

    江尘嘴角轻扬，露出了一丝自信的微笑。

    公羊山忽然对着江尘说道：“陈江，前面就是巨灵神阵了，你现在就能够进入淬炼肉身，等你出来之后，我巨灵仙门的门主，会正式收你为关门弟子，到时候，凭借巨灵仙门的全力培养，你甚至能够成为超越江尘的天才。”

    江尘闻言哈哈笑道：“好，那就多谢巨灵仙门了。说着，江尘迈步就朝着巨灵神阵走去。”

    来到巨灵神阵之内，江尘的身体忽然一颤。

    “不好！”

