    杨牧非常意外，没想到突然又遭攻击，更没想过这攻击是如此伶俐。
    只是红光贴在身上，就将他击飞了，身上的衣服都化为碎屑飞散了许多。
    飞出去几米远落地后杨牧快速站起，六级黄对肌肉的加持能力表现出来，杨牧并没受到太多伤害。
    而且这波攻击的主要目标根本也不是杨牧。
    看向那边，胖子白切鸡已经被打的昏迷过去，玉娇和小蔷趴在地上，嘴边有鲜血。
    小蔷的左手骨折，玉娇的两条腿都变形，膝盖处肿胀，并且玉娇的衣服都飞散了，漏出了里面的红布金线小肚兜，还有凝脂一般的肌肤。
    杨牧不是不解风情的人，只是这种情况他真没心思去想什么风月，移动目光，很快找到了攻击者。
    那是个看上去有些猥琐的老头，穿着短袖，左青龙右白虎纹身，右手上正拿着一只烧鸡在啃食。
    杨牧忽然想起了在汉宁爱尔兰大街夜幕中，一个路人跟他讲过的事情，有一个老乞丐在末日之前就知道末日会爆发，并且一直在培养着末日信徒。
    在路人的描述中，那乞丐形象与眼前人是一样的。
    杨牧当初什么也不知道，可如今他基本能猜到，这老头不简单，或许他是魂系，甚至有可能是天降神！
    老头的脸上没什么表情，冷眼看着杨牧。
    杨牧见他没有动手的意思，先过去查看那主仆的伤势。
    果然玉娇伤的起不来，双腿真的骨折。
    小蔷还好，只是一只手不能动。
    “小姐！衣服！衣服！”
    小蔷叫嚷着，小姐都快衣不遮体了。
    玉娇艰难的伸手把掉落一边的金甲拉过来，穿在自己身上。
    没有性命之忧，杨牧也就不管她们了，将注意力集中子在老头子身上。
    他还是没有动手的意思，只是冰冷的看着自己。
    杨牧想上前去动手，可一时之间却找不到破绽，这老头实在太冷静，似乎有恃无恐，杨牧真怀疑自己如果主动出手，是不是立刻就会被反杀。
    在足足对视了差不多一分钟后，那老头才慢慢开口：
    “天鬼怎么会在你这里？叱咤呢？”
    “什么？”
    “别装糊涂，天鬼叱咤从来都是形影不离的，是二十四主神之一九幽冥的魂器，现在天鬼在你这这里，叱咤在什么地方？我想应该是九幽冥把天鬼给你的，她为什么要给你天鬼，你是什么人？”
    杨牧在对方的话音落下后有些明白了。
    当初获得天鬼叱咤完全是巧合，遇到了所谓的刀手丧尸，把它干掉后切下了那两把手刀，之后回去找铁匠师傅打造了双刀，师傅说这是神器，名字为叱咤天鬼！
    原来这东西竟是九魂冥的魂器？
    所谓魂器就是蓝色武器原型，就是说这两把刀的组成其实还是与金属相关。
    那时候九魂冥就想要帮助自己了？
    所以她灵魂寄生到了丧尸身上，可她无法完全控制没有灵魂的丧尸，因此把双刀送到自己面前的时候，是以敌人的面目出现。
    幸好自己战胜它，拿下了手刀，回去所谓的打造重铸，其实只不过是一种变形？
    天鬼灵巧，叱咤锋利，这是蓝色系武器的一段变形能力吗？就好像小蔷刚才使用的招数一般，天鬼叱咤也是加持类武器，通过变化金属特性而产生了特性攻击力。
    如果这两把刀在九魂冥手中，到底能发挥出怎样的战斗力呢？
    “不对不对！为什么天鬼中有不属于九魂冥的魂力绑定？她竟然让你的魂力捆绑了她的魂器？她为什么这么做？为什么对你这么好？她是九魂冥，从不会对任何人好！”
    老头表现出了很强烈的怒意和敌意。
    “老头，你跟精神病一样的跑到老子眼前问东问西，老子凭什么告诉你？”
    “你不说就要死！”
    “你以为老子是吓大的?我还想问问你呢，你到底是什么东西，敢这么猖狂？”
    “我是谁不用你管，我只问你一句话，为什么神系九魂冥会对你这么好？”
    啊？神系？
    杨牧有些没反应过来。
    神系九魂冥？
    红依不是魂系吗？
    而神系不应该是男的吗？
    自己只认识红依，可没接触过应该是男人的神系九魂冥。
    或者......难道红依其实是神系？
    一个特殊的，将她自己打造成女人的神系！
    之前听嗜血魔说过的，神系大多数是男人，魂系大多数是女人，就是说也有一小部分会改变取向，毕竟他们本来就是租住选择进化的。
    “哼，还不说？那就送你去死，把天鬼给我拿来！”
    老乞丐喊叫一声就冲了过来。
    杨牧从火音铃那里也知道一些魂系的事情。
    那种彼此很熟悉的神魂之间是有相互感应的，不熟悉的神魂之间感应力就会变弱。
    天鬼并没有出现过，藏在杨牧戒指中，对方却能感受到，意味着对方和九魂冥神系一定很熟悉。
    杨牧心里琢磨着，同时已经动手，直接打出六级红，快速分身，所有分身一起射向飞奔而来的老乞丐。
    “公主公主！他好厉害！”
    小蔷看的呆了，她数着杨牧的红色分身，天啊，根本数不过来，铺天盖地都是呢！
    “从这个分身量数来看应该不止五级，难道是六级吗？”
    玉娇也是看傻眼，她当然知道杨牧是个原石战斗者，却怎么也没想到他会是六级！
    六级石啊，到底要怎么才能收集到？
    杨牧这一出手虽然吓人，但却根本对爱吃鸡的老头子没用。
    他已经不吃鸡，将之扔到一边，跑动时周身包裹了一团红色雾气，红色武器还散发着红光，将他的身体完全包裹住。
    当红色石分身击打在上面时，杨牧眼看着它如同是进入了泥潭，很快减速后无法继续向前动了，大多数都被红光缠绕住。
    这是一种可攻可守的雾化发光武器，它的光芒同样具有很强的攻击防御力，里面的雾气估计更厉害。
    而光与雾具有的属性之一应该就是缠绕，好像是晴天云的云朵一般，当它们飞出来，又会成为炙热的撞击类共计武器，好像动画片里撒亚人的能量光球一样。
    杨牧攻击无效后快速移动收回了部分分身，扔出小飞轮。
    飞轮就如普通的忍者镖，攻击力比薄片状态差了许多。
    双魂系沉睡，也影响了杨牧自己的主魂，现在他虽然有六级石，却是有些暴殄天物了，操作能力连他自己都看不上。
    “哈哈哈？你是六级战斗者？这种操作能力真是我平生罕见的弱！”
    老头开口嘲讽，杨牧冷笑道：
    “老子就是这么弱你又能如何？这些六级石都是九魂冥给我的，你不服气吗？”
    果然，这句话把老头子气的哇呀暴叫，用红色光雾困住飞轮，接着向杨牧这边移动，人还没到几个光团就加速飞了出来，到了杨牧附近爆炸。
    杨牧已在闪躲，气雾光团飞动的速度太快，爆炸的威力还是扫到了杨牧，当身体接触到了那辐射出来的红光后，再次又被撞飞。
    红光也有如同红色原石那样的冲撞力，不同的是红色原石是对一个平面造成攻击，而红光却是对接触点。
    看到杨牧被打飞倒地上爬不起来，小蔷惊的捂住了嘴巴，忍不住道：
    “公主，他真要去原石学院好好学习一下了，拥有的可是六级石，可他控制原石的能力简直连许多二三级的都不如。”
    “是啊，石头级别是很高，操作能力太弱，这可不是个省心的驸马，拥有这么高级的石头，战斗力却这样一般，以后一定会吸引别人来抢夺的。”
    “公主，你真打算招他做驸马？”
    “我觉得她挺好。”
    “公主，你腿都断了，疼不疼？”
    “啊......你怎么才告诉我，好疼，两只腿都骨折了。”
    主仆二人轻声对话的时候，杨牧终于又站起来跟老头子打。
    老头子根本不需要使用其他招式，一团蓝色武器光雾就打的杨牧怀疑人生了。
    不过杨牧还并没有完败，还在努力坚持。
    拥有的战斗意识，战斗意志，六级黄肌肉力量加持，等等这些东西让杨牧很抗揍。
    他只是看着凄惨，一次次的被打飞打倒，其实并没有怎么受伤。
    那边受伤的主仆两人可不这么想。
    “公主，你看驸马爷多好，都被打飞十多次了，还拼命保护着我们呢。”
    “还行，以为他只是长得好看，没想到还如此勇敢，虽然控制原石的能力弱了一些，但原石等级高弥补了这样的不足。”
    “我去帮忙吧？”
    “你还是算了吧，能拿起来刀吗？”
    “拿不动了，手疼。”
    “静观其变，我看他体内的黄色石等级也不低，你看多抗打啊！”
    “会不会被打死？”
    “希望不会吧！”
    两个女人为她们一厢情愿的驸马爷担惊受怕的时候，远处从房顶上急速跳来一个人。
    他操控红色石的能量就非常强悍了。，
    几颗红色石分身就紧贴在他的脚上，让他行走如飞，好像是武侠片里飞檐走壁的江湖飞侠。
    最后一跳，飞跃十几米降落，脚下红色石分身离开，飘荡在手中，而后消失不见，非常飘逸。
    “魂系米亚罗在此，天降神系的吧？这里是狂澜学院的底盘，你这是来正面挑战？别以为无神魂系会怕你们神系！”
