    三大妈的情绪已经开始有些失控，指着刘海中的鼻子大吼：“咱们大院的先进就是让你刘海中弄没的，你有什么资格在这里说我们家老阎。”

    “我是将咱们大院的先进丢了，但我也没让大院给我捐款啊。”

    刘海中虽然是大院的罪人，但这话说得确实让大院众人觉得在理。

    阎埠贵生命就是被气的，究其原因就是因为写了那么一封举报信。

    这种事情凭什么让他们捐款？

    “我们家老阎是被许大茂算计了，那封信是许大茂让老阎写的。”

    许大茂在旁边直接来一个死不认账：“三大妈，说话要将证据，街道办的同志都说我是无辜的，你就别在这里血口喷人。”

    许大茂现在的心情很爽，阎埠贵现在这么惨，他的仇也就算是报了。

    不过当他的眼神与刘家成对上的时候，顿时吓得一个激灵。

    脸疼！

    如果那天没有被刘家成抓到把柄，他的报复计划就堪称完美。

    不过这件事情他是不会这么算了，这次报复阎埠贵成功让他正确的认识了自己的长处。

    那就是智慧！

    在武力上他不是刘家成的对手，那就以智取胜！

    “阎埠贵也是犯了错误的人，为什么要给他捐款？”

    “如果你们这些人给阎埠贵捐款，那也必须将上次给我家东旭捐的那些钱再还回来。”

    大家本来都不想捐款，贾张氏这番话算是彻底帮他们做了决定。

    这个老虔婆可是难缠的很，在大院里面除了刘家成之外，很少有人敢惹她。

    “我不捐！”

    “我也不捐。”

    “……”

    大院众人纷纷表态。

    别说阎家肯定有钱，就算是没有，他们也不想捐款。

    “贾张氏，我们阎家可是给过你们家棒梗窝头，你就是这样对我们的吗？”

    “半块窝头够谁吃的啊。”

    “那也是我们家给的，白眼狼！”

    “你骂谁白眼狼，阎埠贵住院那就是报应。”

    “……”

    两人越吵越凶，要不是有易中海在旁边估计都要打起来。

    易中海不得不将这次的全院大会解散，然后还将贾张氏给劝了回去。

    最后这一场捐款也是以这种闹剧的形式收尾！

    可以说非常精彩！

    娄晓娥回去之后揉了揉太阳穴。

    这一番争吵听的她都感觉脑仁疼。

    “这四合院就这样，更凶险的还在后面！”

    江山易改，本性难移！

    刘家成就算是有系统也不可能改变这些禽兽的本性。

    让这些人和和气气，相敬如宾？

    做梦！

    “什么？”

    “还有更凶险的？”

    娄晓娥头大，她来到四合院这还没多久就已经见识了这些人的手段。

    逼捐、举报信……等等！

    现在刘家成竟然告诉她后面还有更加凶险的？

    天！

    “千万不要以为大院的这些禽兽有一天会改过自新。”

    “不会的！”

    刘家成太了解这些禽兽了。

    用一句话来形容就是：狗改不了吃屎！

    “睡觉吧。”

    刘家成与娄晓娥这边灭了灯，美美的睡了下去。

    但另外一边的三大妈也是一点入眠的念头都没有。

    “唉~~~”

    三大妈长叹一声。

    这次阎家的算盘没有打响，这些人没有一个给他们阎家捐款的。

    还想着如果大院能够捐三四十块钱，他们阎家还能赚一点。

    但现在，一分钱没有，甚至还要赔上一个精心制作的捐款箱。

    三大妈的精气神一瞬间就被抽空了！

    “他三大妈，我这里有两块钱，你们先拿着吧。”

    易中海再次做了一回老好人，象征性的捐了两块钱。

    这么做也是想着维护邻里之间的关系，以后等他老了说不定还会用到阎家的三个儿子。

    看到易中海递过来的两块钱，三大妈的脸色才变得好看一些。

    这次捐款也不是没有收获！

    最起码这一下午的时间没有白忙活。

    三大妈赶忙接过来：“谢谢一大爷。”

    “你们先忙吧，好好照顾老阎。”

    易中海说完之后转身离开了。

    ……

    到了深夜。

    秦淮茹一声哀嚎将睡梦中的贾张氏和贾东旭都给惊醒了。

    “秦淮茹，你鬼嚎什么？”

    “在影响我睡觉，信不信我抽你。”

    贾东旭怒骂一声，他因为右臂骨折，现在身上本就疼，好不容易睡着还没秦淮茹给叫醒了。

    贾张氏也捂着被子骂了一句：“再敢叫唤一声，就让你去院里睡。”

    现在的秦淮茹哪里还管得了这对母子说什么，双手捂着肚子，额头上已经满是汗水：“我…我可能要生了。”

    他这段时间一直忙里忙外，还要去医院照顾贾东旭，恐怕是劳累过度。

    要早产！

    “要生了！”

    这个时候贾东旭和贾张氏也不骂秦淮茹了。

    生孩子这可是大事！

    贾张氏一时之间有些慌了手脚，她儿子现在是瘫痪，她一个人也搞不定。

    万一秦淮茹难产要是死了，以后谁来照顾她？

    还给她丢下这几个孩子！

    “傻柱，快来。”

    “秦淮茹动了胎气，要生了。”

    “你们快过来帮忙送我儿媳妇去医院。”

    贾张氏是没事从来不会想起傻柱，一有事首先想到的就是傻柱。

    “傻柱，你快点，别磨蹭了。”

    贾东旭也是选择性的忘记之前让傻柱滚的这件事情，现在有需要就是找傻柱。

    不过贾东旭到没有贾张氏那么慌张，反而很是高兴：“我又要当爹了，我有儿子了。”

    “别着急，我来了！”

    秦淮茹给贾家又生一个孩子，傻柱当然不高兴了，但他也担心秦淮茹万一有个好歹。

    中院的易中海老两口听到声音之后也赶了过来。

    一大妈虽然没生过孩子，但看到这种情况就知道秦淮茹这是要早产了，再不送医院恐怕就来不及了：“柱子，你快去找一辆脚蹬三轮车，咱们赶快将秦淮茹送到医院。”

    话音刚落下，傻柱真个人就已经像风一样的跑了出去。

    没多久，将借来的脚蹬三轮车停在了中院。

    邻居们七手八脚的准备将秦淮茹抬上车。

    贾东旭在旁边也是大叫：“别碰到我儿子，否则有你们好看。”

    在他的心里已经有一个根深蒂固的思想，这次秦淮茹生的一定是个儿子。

    甚至贾东旭从头到尾都没关心过秦淮茹的死活，只想着能够生个儿子。

    傻柱瞪着三轮车，载着秦淮茹直奔医院。

    贾张氏和一大妈也在后面急匆匆的跟着！

