    第489章雷区   

    “他带着我们要去的地方，估计也是一个非常危险的地方，那里，恐怕随时都会有生命危险。”

    

    张余的话令在场的人都是精神一震，一时间，在场的人全部都是脸色难看的看向了张余，他们的面色，也是充满了凝重。

    

    很显然，他们信了张余的话。

    

    “对了……”   

    这时候的何晨光忽然间想到了一些什么。

    

    “我知道这附近好像是有这么一个雷区。”

    

    “哦？”

    随着这句话一出口，这令在场的人都是精神一震，当即迅速的开口道：“是什么雷区？”

    

    “好像是叫什么野狼谷。”

    

    “刷刷。”

    

    此言一出，这令在场的人都是精神一震。

    

    “野狼谷？

    怎么叫这么奇怪的名字？”

    这时候有人惊愕的问道。

    

    “野狼谷在边境周围，这个地方之所以叫野狼谷，是以为这个地方到处都是地雷，而且，这里的地雷，还是在当年战斗的时候遗留下来的，不止如此，在这里的地雷，还有新布置的，有些人为了过边境，所以就会选择从野狼谷这片地方过去。”

    

    “这个野狼谷，充满了危险，里面有无数的地雷，在这里面不知道有多少的地雷高手，被埋在了这里。”

    

    “一般而言，在没有一定条件下，没有人原来前往野狼谷，毕竟这个地方实在是太危险了，这一个不小心，就有可能要了你的命。”

    

    随着何晨光这句话一出口，这令在场的人全部都是精神一震，在场的人脸色都是有些难看的看向了何晨光，他们的眼睛里全部都是带着浓浓的惊骇。

    

    “什么……这么危险？”

    

    “只不过，即便是这里有地雷，也不应该这么危险吧？”

    这时候的胡小龙眉头一挑，沉声道：“虽然是雷区，但是……如果只要使用一些仪器寻找，还是可以找出来的吧？

    为什么这么多年以来，没有人将这片雷区给排除了？”

    

    这时候的张余则是眼睛一眯，张余平静的开口道：“如果我所料不错的话，这里的地雷，有的甚至存在了上百年的时间，这些年来，加上布置的新地雷，这里的地雷，应该遍布整个森林。”

    

    “这还不是最为主要的。”

    

    “最为主要的，恐怕是这片雷区这些年来，经历了雨水的冲刷，加上地壳的变化，恐怕已经发生了移位，就连当事人，都不见得知道地雷到底布置在了什么地方。”

    

    “还不止如此，因为雨水的冲刷，这导致了很多地雷深埋地下，待到地雷感受到一定压力的时候，地雷就会产生爆炸，导致敌人身受重创。”

    

    “因为雨水的原因，这将很多痕迹，都给洗去了，也就是说，想要找到哪儿里有地雷，基本上是不太可能的。”

    

    “即便是你拥有非常专业的仪器，想要在这种情况下找到这些地雷，也没有想象中的那么简单。”

    

    “更何况，这片森林很大，如果你一点点的去寻找的话，要想将这片森林给翻过来，恐怕得需要很长很长的一段时间。”

    

    “加上这里是边境，恐怕也没有哪儿个势力闲着没事儿去将这里的雷区给扒出来，谁都知道，这片雷区，可以成为一道天然的屏障，让一些宵小，望而止步，这样一来，他们也都省去了很多的麻烦，也就不用那么多的人看守这里了。”

    

    随着张余的解释，一时间，这令在场的人恍然大悟，在场的人沉思了片刻，感觉张余所说的话确是没有错。

    

    贸然进入这里的话，的确是非常的危险。

    

    这也恐怕是为什么这么多人不愿意进入这里的主要原因了吧？

    

    想到这里，众人暗暗地点头。

    

    “那鳄鱼这么将我们扔进去，这不是找死吗？”

    这时候的胡小龙忍不住开口道：“毕竟这个地方，可不是什么善茬……”   

    随着这句话一出口，这时候的张余冷冷一笑，张余平静的开口道：“所以说，为什么猎人学校也会有这么高的死亡率了。”

    

    “据说这个世界上还有一所学校，死亡率甚至达到了可怕的百分之九十左右，也就是说，进入了这所学校，基本上代表着半只脚踏入了地狱的大门。”

    

    “嘶……”   

    众人听到这句话，再次忍不住倒吸了一口凉气，在场的人都是深深地看了张余一眼，这时候，众人都是沉思了起来。

    

    “到时候你们跟着我，你们也都小心一点。”

    张余的声音再度响彻开来。

    

    这令在场的人闻言，全部都是精神一震，随即，众人都是微微点头，众人都没有说些什么。

    

    时间在一点点的流逝，很快，他们便是来到了一处地方，待到他们来到这处地方之后，不少人的脸上，全部都是挂着些许疑惑。

    

    一时间，他们都没有搞懂，鳄鱼带他们所来的地方，到底是一些什么地方？

    为什么，这里给人一种阴森的感觉，那种感觉，极为的不舒服，一时间，这令在场的人都是疑惑不解。

    

    “不对……”   

    “fuck。”

    

    这时候有人再也忍不住，当即大骂了一句，有些人脸色有些难看的看向了四周，一双眼睛里，更是带着浓浓的惊骇。

    

    他们都是有些惊恐的看着这里的这一幕。

    

    “这里……这里是野狼谷。”

    

    “什么……”   

    “这里是野狼谷，是一处雷区，这里充满了未知的危险，在这里的地下，不知道埋藏了多少地雷，这些地雷，有些存在了几十年的时间，因为天然环境抹去了这些地雷的环境，这导致了我们根本无法预测地雷的位置。”

    

    “但是，地雷没有失效，一旦踩中的话，地雷仍旧会爆炸，一旦爆炸，我们都会被活生生的炸死。”

    

    “轰……”   

    随着这句话一出口，这令周围的人都是议论纷纷起来，周围的人全部都是惊骇的看着眼前的这一幕，一时间，他们全部都是被吓住了。

    

    而且，其中很多人都知道这片雷区所代表的含义，也都知道野狼谷是一处什么地方，他们怎么都没想到，鳄鱼竟然这么狠，直接带着他们来了野狼谷，这不是要将他们往死里搞吗？

    

    

