    另一边，况天佑对着蓝眼僵尸一拳轰出，打的那家伙直接砸进墙里，引得厂房都晃了三晃。

    看到这一幕马小玲非常惊讶，现在她终于意识到，恐怕这个况天佑警官也不是普通人。

    蓝眼僵尸委顿在地，况天佑刚想上前，询问那些人是不是他们杀得，就在这时，两道身影从厂房半空缓缓落下。

    这两人都带着面具，可从他们的外形衣着，能看出是一男一女，马小玲和况天佑顿时更加郑重起来，因为能在半空悬停，说明对方的实力非常了得。

    “我对付男的。”男人道。

    “那我对付女的。”那个女人笑着道。

    刷~！

    两道身影在半空消失，下一秒，出现在况天佑和马小玲近前，双方再次战在一起。

    况天佑和对方展开对攻，发现对方实力非常强，给他造成极大压力，一个不慎，况天佑被对方一拳打在胸口，瞬间轰飞出去十几米远，重重摔在地上。

    “呵呵呵呵，你就这点本领吗，还真是给僵尸丢脸。”男子对着况天佑嘲笑道。

    马小玲和那个女人对战在一起，这个女人的实力非常强，不管是体力、速度、力量，都远超马小玲，给马小玲造成极大压力。

    在和对方一个错身后，马小玲快速掐决。

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行~~诛邪！”

    打不过对方，她当即选择召唤神龙。

    昂~！

    厂房内响起一声龙吟，因为回声效果，让这声龙吟在厂房内不停回荡。

    一条金龙凭空出现，张开大嘴对着女僵尸扑去，那女人顿时感觉到死亡的威胁，脸上露出惊惧神色，身子快速躲闪。

    可神龙的动作也是极快，一个扭身就追上了女人，张开大嘴撕咬上去。

    “老板救命啊！”

    女人惊恐的叫了一声。

    刷~！

    在女人和神龙中间，忽然出现一道身影，这人穿着一身黑色风衣，脸上带着面具，面具下露出的一对绿色瞳孔，显得异常坚定，看到神龙扑过来，对着神龙狠狠打出一拳。

    “轰~！”

    神龙与面具人的拳头对撞在一起，顿时产生强大的气爆，震动的厂房晃动起来，尘土乱飞。

    那个男子往后撤了半个身子，随即停在半空，而神龙，则被一拳轰出去十几米远，重重砸在墙壁上，把厂房墙壁砸出一个大窟窿，神龙忍不住发出一声痛叫。

    马小玲看的心疼不以，再次掐动手决，为神龙加持更多法力。

    “昂昂~！”

    神龙再次飞起，向着面具男冲去，面具男眼神一眯，变得比之前更加阴狠，身子瞬移消失，下一秒，出现在神龙近前，对着神龙再次狠狠轰出一拳。

    这一拳，空间都变得扭曲起来，他的拳头周围，出现一层肉眼可见的气劲。

    “轰~！”

    拳头与神龙狠狠相撞，神龙顿时被轰飞出去，把厂房的顶子撞出一个大洞。

    与此同时，马小玲也是身子巨震，身子往后放飞去，半空中张嘴喷出一口血雾。

    平日御使神龙，就算神龙受伤她也没事，可刚刚为了让神龙变得更强，她用出马家秘术，给神龙加持法力，这样一来，马小玲和神龙的气息就连在一起，神龙重伤，马小玲也跟着一起重伤。

    马小玲摔出去，脖子里的玉牌猛然亮起一层金光，把她笼罩在里面，让马小玲摔在地上这一下没有再受伤。

    面具人看到马小玲喷出的血，神情一动，轻轻挥手，马小玲喷出的血雾顿时凝结成一团，大概有乒乓球大小，漂浮在半空，不停滴溜溜旋转。

    “马家的血！”

    面具人喃喃了一句。

    妙善的预言中，能阻止我的就有马家的血，可究竟为什么呢，马家的血有什么作用？

    马小玲躺在地上，感觉身上无比疼痛，似乎肋骨都断了，这是她自打降魔除妖以来，受的最重的一次伤。

    而眼前这个面具风衣男，也是他见过最强大的人，甚至比曾经见过的乌鸦还要强大。

    旁边况天佑正在和阿Ken战斗，他看到马小玲被重伤，黑衣人可能要对他下手，胸中顿时有一股火燃烧起来。

    “吼~！”

    况天佑瞬间变身，对着阿ken狠狠打出一拳，阿ken和况天佑对拳，竟然被一拳打飞出去。

    下一瞬，

    况天佑一个闪现出现在面具男身前，对着面具男就是狠狠一拳。

    两人距离很近，眼神触碰到一起，况天佑就发现，面具后面这双眼睛，给他一种很熟悉的感觉，而且还从眼神中，看出了一种浓浓的轻蔑。

    刷~~~

    “砰！”

    面具男动了，也打出一拳，他这一拳，比况天佑出拳晚，可却在况天佑的拳头打到他前，狠狠打在况天佑的肚子上。

    “嘭~~嗖~！”

    况天佑狠狠飞出去，重重落在地上，身子蜷缩在一起，这一拳，让他感觉到无比的疼痛，脸都变得扭曲了。

    况天佑顿时明白，自己根本不是对方的对手，而且差的很远。

    马小玲惊讶的看向况天佑，尤其是他嘴里的那对僵尸獠牙，她怎么也想不到，原来这个况天佑也是僵尸。

    山本一夫看看马小玲，又看看况天佑，他觉得非常有意思，驱魔龙族马家的人立志抓僵尸，却和况天佑这只僵尸搅在一起。

    预言说马家的血能阻止自己。

    现在马家当代驱魔人马小玲就在这里，马家神龙也被打的重伤躺在地上起不来。

    就她们这样，怎么阻止自己，呵呵！

    “哈哈哈哈~~，驱魔龙族马家，就是个笑话，你们历代以抓僵尸为己任，可就这点实力，怎么抓僵尸？”

    “这个世界上，没人能阻止我想要做的事情，妙善的预言也是一个笑话，呵呵呵。”

    “现在，我就杀了你们，看你们还怎么阻止我。”

    山本一夫说着，对着马小玲张开手，就要把她吸过来，她要尝尝马家女人血的滋味。

    马小玲吓得赶紧抱住旁边一根柱子，不让山本一夫把自己吸过去。

    “昂~！”

    瘫在地上的神龙叫了一声，鼓起最后的法力，向着山本一夫冲去。

    “去死！”

    山本一夫狠狠扇出一巴掌，把本就是强弩之末的神龙再次扇飞，神龙身上灵力一阵虚化，已经非常不稳固。

    “神龙归位！”马小玲努力喊了一声。

    神龙刷的一下飞回她体内。

    如果她在不收回神龙，恐怕神龙就会有消散的危险。

    况天佑努力爬起来，准备营救马小玲，阿Ken和碧加再次上前阻拦，况天佑根本不是两人对手，被缠住根本无法救马小玲。

    山本一夫对着马小玲再次一吸。

    马小玲抓着柱子，身子被拽到半空。

    她不想死，只能用力抓住柱子，可她发现，面具人放出的吸力越来越大，她就要坚持不住了。

    这一刻，

    马小玲生出一种悲凉的感觉。

    自己恐怕就要死了。

    而且是死在僵尸嘴下。

    就在马小玲要坚持不住的时候，忽然，天空中一股磅礴剑气从天而降，狠狠向着工厂砸下来。

    山本一夫就是一惊，抬头看向头顶的天花板，他也感觉到了那股令他心悸的感觉。

    所以他暂时放过马小玲，全神戒备的看向上方。

    “轰~~！”

    房顶被猛然爆开。

    一把四十米的大剑，闪耀着银色光芒从天而降，带着无边威势，狠狠向着山本一夫所在的砸下去。

    这一刻，山本一夫竟然感受到了一股死亡气息，山本一夫大惊，不敢硬接，刷的一下瞬移消失。

    “轰隆~~！”

    大剑狠狠插进厂房地面，横亘在马小玲和山本一夫中间，这把大剑通体银色，剑柄古朴，剑身上雕刻着精致花纹，插在那里如擎天之柱，令人不敢冒犯。

    此时，山本一夫心中泛起一股寒意，还有一股强烈的危机感。

    “我们走！”

    山本一夫当即下令。

    刷~！

    身子一晃，山本一夫瞬移消失，紧接着阿ken和碧加，还有那个蓝眼僵尸也跟着快速离开。

    况天佑愣愣的看着大剑，心中震惊，“这，这是什么？”

    马小玲躺在地上，嘴角带着血迹，看着银色大宝剑，轻声道：“这是，纯均剑。”

    刷~~！

    一道人影穿过厂房楼顶破洞，落在马小玲身旁，马小玲看到江浩，不知道为什么，眼圈有些发热。

    江浩没有说什么，弯腰把马小玲抱在怀里，马小玲老实的躺在江浩怀里。

    “刷~！”

    纯均剑自动飞起，收缩成普通宝剑，在空中旋转两圈，嗖的钻进江浩体内。

    江浩转头，忽然看到半空中漂浮的那团血，他立刻闻出这是马小玲的血。

    意念一动，从空间放出一个玉瓶，御物术控制那团血飞进玉瓶，随后被他收入黄金空间。

    江浩看向况天佑，道：“况警官，一起走吧，正好有些话和你说说。”

    况天佑捂着肚子站起来，愣愣的看着江浩，他第一次发现，原来这个江大师这么厉害，比他想象的更厉害。

    而且他现在有种感觉，恐怕自己的身份，早已经被对方看透。

    “好。”况天佑点头。

    三人上车，况天佑负责开车，江浩抱着马小玲坐在后面，马小玲窝在江浩怀里做鸵鸟。

    “去缘分酒吧。”江浩道。

