    徐茵茵脊背阵阵发寒，该死的，徐寒这个贱人，竟然是有备而来的？

    可那又怎样？就算徐寒准备得再多，也敌不过霍老夫人对她的不认可！

    想到这，徐茵茵总算是心里安定了不少，她讪笑着看着EX道，“mily？EX先生是在开玩笑吗？众所周知，EX这个品牌，一直都只有EX先生一个人在经营不是吗？”

    众人认同的点头，一个个也都好奇的看向EX。

    这个EX不仅神秘，而且为人非常的傲慢，怎么可能会在公众面前提一个连她都不知道的所谓的合作伙伴？

    这其中一定有鬼，是徐寒做的手脚吧？

    她偏不让徐寒如意！

    徐茵茵挑衅的抬眸看向徐寒，却见徐寒笑得一脸邪魅，“EX先生，有些人，似乎想给你难堪啊。”

    EX的脸色很难看，十指都郁闷无比的捏紧起来，看徐茵茵的眼神里，充满着不悦，甚至又几分狠戾。

    徐茵茵被EX看得莫名其妙，“EX先生，你别听她胡说八道，我可是您的忠实粉丝，否则，也不会费尽心思，花大价钱，去买您这件花费了两年时间才做好的礼服……”

    徐茵茵说着，还故意在EX面前转了个圈，以展示自己身上那件缀满了星空般闪耀的宝石的礼服，绝对是EX最得意的作品，且绝对是正品！

    EX盯着徐茵茵身上那件礼服，脸色一阵青白交加，的确是正品，则是目前他公诸于众的，最昂贵的一款礼服！

    若是平时，他定然会对徐茵茵恭敬有加，毕竟，这些富家小姐就是他的衣食父母。

    可是……今天的情况实在是太特殊，他之所以破例出现在公众面前，并不是因为这场生日宴里，同时出现了两个穿他品牌衣服的名媛千金。

    而是……受到了毁灭性的威胁！

    这个威胁，就是来自眼前这个叫做徐寒的小丫头片子！

    他做梦都想不到，自己背地里做的那些肮脏事，会被这么小的一个丫头片子给挖出来！

    偏偏，现在还有一个跟这个丫头片子一般大的小女生徐茵茵也在他的羞耻处挖来挖去，这让他浑身都不自在！

    不安和愤怒交错在一起，表情分外的诡异。

    媒体们只顾着拍摄EX，毕竟这可是难得可贵的机会，所以，镜头一个个都怼到了EX的脸上。

    这让EX愈发的难堪，他随意的扫了一眼徐茵茵的裙子，象征性的点了点头，“很好，很配你。”

    说完，就朝着徐寒走过去。

    这让徐茵茵面子上分外的挂不住，以往任何一个购买了EX高定礼服的名媛千金，那都是能得到EX各种夸奖，甚至是拿到不少日后的福利。

    怎么到她这里就这么敷衍了事？

    而且，看完她身上的礼服，EX几乎是迫不及待的走向徐寒，难不成徐寒身上的礼服比自己的还要贵？

    徐茵茵不相信，毕竟，EX礼服的价格，在名媛圈子里，可都是有明码标价的，每一件新作品，也都是众所皆知的。

    很明显，徐寒身上的不是EX的作品，对，EX刚刚提过了，徐寒身上的有可能是什么mily的作品。

    不管那个amily是不是EX的合作伙伴，至少在价位上，礼服是不可能贵过EX的。

    既然不是EX的，凭什么挡了自己的风头？

    徐茵茵不甘心的往前凑了一步，直接挡住了EX的去路，“EX先生……”

    “够了，我跟徐寒小姐有事要谈，请你不要一直妨碍我，ok？”EX忍无可忍，额头青筋突突直跳。

    这一声怒斥，惊得在场的所有人都停下了手中的动作，纷纷朝着这边看过来。

    徐茵茵也愣住了，看着四周众人那略带嘲讽的目光，耳朵里钻进来的，全都是挖苦的声音，眼眶顿时就红了，“EX先生，我……”

    EX这会儿看起来情绪分外的糟糕，“闭嘴！”

    众人一片哗然。

    “徐茵茵这是第一个激怒EX的顾客啊，还是买了最贵的礼服的顾客。”有人忍不住窃窃偷笑。

    大部分人都在看徐茵茵的笑话，有小部分人还是懵逼状态，不过大家都不由自主的将目光转向了徐寒。

    “我发现，徐寒真是越来越令我刮目相看了。”

    “谁说不是呢，就单凭她最近居然得到了霍爷和sicen的双重宠爱这事，我就对她佩服得五体投地。”

    “现在居然还能让EX破例出现在公众面前，甚至对穿着自己品牌的徐茵茵不管不顾，只对她身上的礼服感兴趣，啧啧，这个徐寒不简单啊。”

    听着众人的议论声，徐茵茵气得血气上涌，瞪向徐寒的眼神里，充满了恶意。

    贱人，果然是故意的，她到底用了什么手段让EX就范的？

    徐寒却仿若未见一般，笑意盈盈的冲着EX道，“EX先生，来者皆是客，里面请。”

    瞬间将自己女主人的身份端了出来。

    直到这会儿，众人才恍然大悟，徐寒才是这场生日宴的主人，而徐茵茵从刚才开始，就在这里假装女主人，各种出风头，实在是太无耻了。

    媒体人纷纷将镜头转向徐寒。

    而前来与会的宾客，则是不约而同的朝着徐寒靠近。

    一时之间，刚刚还风光无两，想着要抢尽徐寒风头的徐茵茵，瞬间被人冷落了。

    她想要再靠近EX和徐寒了解情况，结果就被不断涌进来的人潮，挤到了人群之外。

    徐茵茵气得脸都白了，远远的看着被众星捧月般闪闪发光的徐寒，她恨得捏紧了拳头。

    转身就要去找徐仲天。

    只是刚一转身，就被人抬手狠狠打了一巴掌。

    “啊！你，你干嘛？”徐茵茵大叫出声，本能的抬手捂住自己火辣辣的脸，怒瞪着眼前一身褴褛的女孩。

    动静很大，立刻吸引了众人的目光。

    媒体们纷纷将镜头转向徐茵茵。

    徐寒远远的看着这一幕，嘴角冷冷的勾起：徐茵茵啊徐茵茵，你那么喜欢设计陷害别人，那就让你慢慢在这里享受吧，姐不奉陪了！

    她抬脚就朝里走。

    EX远远的看到那个衣衫褴褛的女孩，吓得头脸变色，几乎是迫不及待的追上徐寒的脚步，“徐寒，你到底想怎么样？”

    徐寒眸睨蝼蚁一般瞥了面前这个男人一眼，又远远的看了一眼正激动无比的跟徐茵茵起争执的女孩儿，冷道，“把你欠那女孩的全都吐出来。”

    EX全身打了个寒颤，“你到底是谁？为什么要帮mily？”

