    时间流逝，灵谷渐渐变得寒冷，顺着岩壁垂下的水在空中凝成微小的冰珠，于石壁之间跳跃，噼里啪啦地坠落下来。

    　　宁小龄握着黑刀血刃，穿过了一片湿寒的冰谷。

    　　她继续向前，发现那这片巨大的峡谷原来是一层层向下衍生的，她从一个洞窟走出之后，眼前的景色便骤然断裂，目光随着裂谷向下，又看见了一片云遮雾绕的深峡，两边的石壁上隐隐约约还有残破的神像雕刻。

    　　宁小龄扯紧了些包裹。

    　　她踩在藓痕湿滑的石壁上，先用剑气远远地斩去那些纠结在空中的藤蔓，然后瞅准了对面的崖壁的落脚点，御剑化虹，在两个悬崖之间画出一道美妙的弧度，精准地落到了对面的凸出的岩壁上。

    　　宁小龄如此反复，几个腾跃之后，她穿过了这片神像残破的山谷，向着更深处进发。

    　　转眼之间，宁小龄便来到了这片裂谷的尽头。

    　　她踩在了最后一个神像的头顶，睁开剑目远远地望去。

    　　下方的山林之间隐隐有猿猴的叫声，而上方密布的丛林里则有着许许多多的白蛇，它们在树上密密麻麻地蠕动着，和树干连成一色，分不清到底是枝丫还是蛇纠缠的身躯。

    　　宁小龄剑术虽已出类拔萃，但对于蛇这样的生物还是有种天生的厌恶。

    　　正当她寻找下一个落脚点之时，整片峡谷之中，忽然响起了巨大的异动。

    　　脚下的雾气腾起，刀刃撞击的声音一触即发，那一声响动惊得猿猴林鸟四散，惊得树梢的蛇类宛若雨落。

    　　宁小龄蹲下身子，用断刀支着自己，目光向下，打量着下方到底发生了什么，接着，她发现自己的刀刃的红光刹那大盛，那种光带着警告的意味。

    　　宁小龄立刻收回了视线，用隐息术藏住了自己的气息。

    　　片刻后，下方的动静消失。

    　　高高隆起的雾气重新沉落谷底。

    　　宁小龄松了口气，她在雕刻神像的石窟之中躲了一会儿，一直到断刀的红光消失，她才重新出现，寻了几棵粗壮的大树，身影弹跃，向着雾气的尽头走去。

    　　等到离开了这片雾气笼罩的寒冷峡谷，宁小龄回身望去，才发现这巨大的岩壁上刻着三个字，白蛇之谷。

    　　“白蛇……”宁小龄想起了先前腾起的雾。

    　　她想了想，还是选择折身返回，重新来到这片深峡里，试探性地往之前动静发生的地方走去。

    　　不久之后，宁小龄便看见了眼前一大片的碎石。

    　　碎石凌乱地堆积着。它们的中心部分似是发生过一场战斗，那里的石头更是已经碎成了粉末，腾起的烟还没彻底下沉。

    　　宁小龄没有贸然前进，她掐着隐息术，在远处遥遥地打量了一会儿，才终于靠近了那里。

    　　只见碎石的中央是一个凹陷的深坑，而那生坑里隐隐有一小滩血迹。

    　　宁小龄俯下身子，嗅了嗅那个血迹——新鲜的人血！

    　　她又在附近搜寻了一番，然后发现了一小截断裂的剑刃。她拿起这截剑刃观察了一番，皱起了眉头。

    　　这剑刃上的气息……分明就是幽阁中的剑啊！

    　　她有些吃惊，知道先前这里应该发生过一场战斗，而那场战斗很是短促，胜负立分，只是为什么战斗的人消失得无影无踪了呢？

    　　宁小龄不解，境界到底要相差多么悬殊才能一击分出胜负？

    　　难道是明廊出手了？

    　　宁小龄拾起了这片断刃，离开了白蛇峡谷。

    　　她继续向前，穿越了一片荒芜的领域，然后来了一片遗迹之中。

    　　这片遗迹花草繁茂，远远便可闻见一股浓郁到发苦的花香。

    　　传说这是药王殿。

    　　说灵先生告诉她，药王殿的遗址里也坐镇着一个不死的冥灵，按照往年的惯例，那个药王冥灵都会守护一件品阶不俗的灵宝，但是药王很难对付。

    　　临近药王殿时，宁小龄斩杀了一条拦道的白蟒，然后在一片破碎的石阶之前停下了脚步。

    　　轰！

    　　远处传来了巨大的撞击声。

    　　宁小龄躲在石壁后观察了一会儿，不久，撞击声发出的位置，三个伤痕累累的弟子从药王殿的方向结伴走出。

    　　宁小龄不认识他们，但是很快猜到了他们的身份——幽冥一脉的弟子。

    　　她知道幽冥一脉有个赫赫有名的小组，组中总共出了五名弟子，这五名弟子中虽没有特别出类拔萃的，但最差也是长命初境的修道者。

    　　说灵先生曾告诫过她，那个组中的弟子可能会在进入灵谷之后想办法会和，组成一个小队一起寻找灵宝，然后瓜分最后的收益。自己遇到了一定要小心。

    　　现来看来，他们已经凑够了三个人了。

    　　宁小龄躲在石壁后看了他们一会儿，在确认他们不是自己对手之后，走了出去。

    　　此刻那药王殿中铩羽而归的三人正坐在地上，互相为对方疗伤。

    　　“那药王比先生说的还要强啊……”一个弟子取出了研磨好的草药，递给了其他两位师兄弟。

    　　另外两人接过，然后道：“是啊，只差一点就赢了，若是能再多一人就好了。”

    　　“嗯，可惜另外两位师弟师妹不知道传送去了哪里，这么久了还是一点没有消息。”

    　　“是啊，拖得越久越危险，这灵谷地形复杂，其他弟子虽一时半会摸不到这里，但如果明廊来了，我们也只能拱手相让了。”

    　　“明廊……”

    　　紫庭境与长命境是质变，长命境只能驭剑一段路，紫庭则可以直接凭虚踏空，在这种复杂山谷之中可谓占尽了优势，但饶是如此，以明廊的修为，要把整个山谷走一遍，也至少要花上三五天的时间。

    　　“明廊应该看不上这些灵宝，他要找的，只是那件第一的。只要能拿到它，明廊便魁首无疑了。”

    　　“第一的灵物……怕是不好找，过去的灵谷大比，许多次也是最后几个时辰才将那灵谷从深山老林里搜出来的。”

    　　“嗯，我们先在附近所有可以通往这里的道上设下陷阱和通信图案，然后养伤，养好了再去药王殿试试。”一人提议道。

    　　“好，听师兄的。”

    　　接着，他们开始说起了这次搜寻到的灵宝。

    　　他们三人齐心，一共搜到了两件灵宝，但是品阶几乎都是垫底的，和亡魂鉴差不了太多。

    　　“才两件啊。”宁小龄有些失望。

    　　三人正说话间，轻微的踩草声响起，他们神色一震，立刻侧目向着后方望去。

    　　只见一个娇小玲珑的小姑娘提着刀、背着包，脚步平缓地走过破碎的石道，沿着它缓缓登高。

    　　“什么人？！”男子立刻握住了手中的剑，从地上站起，另外两人连忙将那两件灵宝塞回了布袋里。

    　　未等宁小龄答话，另一个弟子也起身了，道：“你就是御灵一脉的那个独苗？”

    　　宁小龄微微吃惊：“你也认识我？”

    　　男子笑道：“小师妹，难道你不知道自己多出名？整个宗门不认识你的可不多了。”

    　　“嗯？”宁小龄吃了一惊，她下意识摸了摸自己的脸颊，想着我又不是襄儿姐姐，容貌也没到那种惊世骇俗的地步吧？

    　　那男子解释道：“上次幽月湖的钓鱼大赛，我虽未去参加，但小龄师妹却是技惊四座，直接把我们古灵宗的记录给破了，比上一次的要强上了两倍有余，我们幽冥一脉也津津乐道了许多天啊。”

    　　居然是这件事……

    　　“……侥幸而已。”宁小龄淡淡道。她甚至不知道自己竟然参赛了。

    　　“原来这位就是赫赫有名的小龄姑娘啊。”另一个弟子恍然，向着宁小龄作揖行礼。

    　　原本想要来抢劫的宁小龄被对方行了一礼，有些不好意思动手了。

    　　宁小龄明知故问道：“师兄们是去打药王的吗？”

    　　三位师兄点头道：“是的。只是我们三位学艺不精，让小龄师妹见笑了。嗯……不若小龄师妹一道加入我们，我们一起去败了药王，夺取灵宝，等到出谷之后，得了奖赏我们与你分一些。”

    　　在他们眼中，宁小龄没有任何理由拒绝。虽然这位小姑娘是赫赫有名的钓鱼之王，但她取剑却足足花了二十息，是公认的二十四人中最弱的一人，如今她若跟着他们，说不定还能蹭到一些油水，若是一个人，只能像是无头苍蝇一样在这灵谷中乱撞了。

    　　“不必了。”宁小龄诚恳道。

    　　“为什么？”他们吃惊地问道：“难道你不想要药王的灵宝？”

    　　宁小龄道：“我自己去拿就好了。”

    　　他们愣了愣，旋即笑了起来：“小师妹，莫不是你以为我们受了这么重的伤，也将那药王重创了？没用的，除非在药王殿将他一鼓作气击败，否则他恢复的速度远远比我们要快上许多的。”

    　　宁小龄正色道：“多谢师兄们好言相劝。”

    　　他们看着宁小龄一副一意孤行的神情，不解道：“小龄师妹，你莫不是不信任我们？”

    　　“不是的。”

    　　“那你是为什么？”

    　　宁小龄想了想，还是如实道：“其实……我是来抢劫你们的。”

    　　她很认真地说着，举起了手中的刀，清秀可爱的脸颊上，眼睛亮闪闪的。

    　　三人先是一愣，旋即大笑了起来：“小龄师妹这般傻得可爱，我们师兄都不忍心下手了呀。”

    　　“尽管出剑便好。”宁小龄道。

    　　他们道：“那小师妹可别后悔。”

    　　宁小龄肃然道：“不会，小龄做事小龄当。”

    　　她拔出了刀刃，对准了他们，认真地劈了过去。

    　　惨叫声在药王殿前响起。

    　　宁小龄的可爱像是她的伪装，在黑色的刀刃亮起血色之时，她的气质便蜕变了，古灵宗的本命心法和剑术在她身上同时催动，灰色的幽冥之气如一条条细长绕身的烟龙，带着沉沉的死意螺舞而出，充斥着她的周身。

    　　那三个师兄也非等闲之辈，他们在第一时间分开列阵，齐齐出剑，阻截宁小龄突刺而来的刀。

    　　刀与剑撞在了一起，刀刃与剑气卷起的长风割过废墟。

    　　这三个弟子一个是长命初境，两个是长命中境，若是平日里，他们联起手来也会很难对付，但此刻，他们与药王一战受伤不轻，宁小龄又勉强算是偷袭，猝不及防之后，那柄刀便像是水怪冲入了池塘之中，惊得池鱼四散，各个击破，宛若屠杀。

    　　战局自一开始便向着一边倾倒。

    　　不出片刻，宁小龄便收好了刀。

    　　“辛苦三位师兄了。”她将他们布袋中的灵宝取出，塞入了自己的囊中，然后在倒地的三人震惊而怨恨的目光里，缓缓地走入了药王殿中。

    　　片刻后，一个依旧不相信失败的弟子从地上拔起：“这死丫头怎么这么厉害？”

    　　“她定是藏拙了……当时二十息肯定是装的！没想到外表看上去这么漂亮可爱，里面却是蛇蝎心肠，也不知道和谁学的！”

    　　“若不是我们受伤，她哪里是我们的对手？”

    　　“唉，算了，那小姑娘固然厉害，但她也太托大了些，那药王可不是好惹的角色，等她被药王教训了，我们再把灵宝夺回来！”

    　　三人点了点头，半点不信宁小龄可以打败药王，他们在门外一边疗伤，一边守株待兔。

    　　半个时辰之后，宁小龄从药王殿走了出来。

    　　她手中握着药王杵，一身白裙干干净净，半点没有负伤的样子。

    　　她与三人对视了一会儿。

    　　“三位师兄是在等我吗？”宁小龄问。

    　　短暂的寂静。

    　　三人感觉自己遇到鬼了一样，揉了揉眼，撒腿就跑。

    　　宁小龄并未去追。

    　　他们离去之后，她看着手中的药王杵，眼眸眯成了一线。

    　　先前药王殿中并未发生战斗。

    　　她在大殿深处见到了那个隐匿于黑暗中，身穿官服的巨大幽灵，那个灵虽已沉寂多年，却依旧有着半步紫庭的实力，他依靠着这片遗址的根基，还能苟延残喘至少数百年。

    　　这位巨大的药王之灵在见到了宁小龄之后，非但没有半点敌意，还将药王杵主动取出，恭敬地送到了宁小龄的面前。

    　　宁小龄对于这一幕并不算震惊，毕竟这幕曾在幽阁中发生过一次。

    　　但她不明白，自己究竟藏着怎么样的东西，竟值得这些远古遗存下来的冥灵这般恭敬。

    　　宁小龄接过了药王杵，道了声谢，正准备离开，药王却叫住了她，话语迟缓地开口，将一份有关幽冥的心经传授于她。

    　　宁小龄有些受宠若惊了。

    　　而这场授业的最后，药王却忽然露出了痛苦的神色。

    　　他睁开了铜铃般的眼睛，死死地盯着宁小龄，颤声道：“皇……皇不在殿……小……小心！”

    　　说完这句话，药王的身影便满满淡去，重新隐匿回了墙上的壁画中。

    　　“皇不在殿？小心？”宁小龄呢喃自语：“小心什么？”

    　　她感到了一丝不安。

    　　……

    　　……

    　　海国，彩眷仙宫。

    　　这是龙母宴开始的清晨。

    　　宁长久从床榻上悠悠转醒，陆嫁嫁已合好了衣裳坐在镂花的木案边，熏开的炉香映得她姿影摇曳。

    　　“爹爹醒了啊。”邱月蹲在阳台边，笑看着宁长久。

    　　宁长久嗯了一声，起床走到了陆嫁嫁的身边，问道：“准备得如何了？”

    　　陆嫁嫁道：“听说剑阁也有弟子前来。”

    　　宁长久问：“那个赫赫有名的剑阁七弟子？”

    　　陆嫁嫁轻轻点头：“听说剑阁的七弟子和八弟子都是剑灵同体，八弟子此刻正在守着天榜，这位实力更胜一筹的七弟子则来赴龙母宴了。”

    　　这件事这两天闹得沸沸扬扬，宁长久也有所耳闻。

    　　剑阁弟子不远万里，来中土最南的无运之海赴龙母大宴，这是前所未有之事。

    　　宁长久道：“放心，这些名门弟子皆自重身份，想来也不会亲自下场。”

    　　陆嫁嫁抿唇轻笑，道：“名门弟子要自重身份？我就不需要？”

    　　宁长久这才想起，自己拐来的这位剑仙妻子，还有一个谕剑天宗宗主的身份。

    　　他笑着与陆嫁嫁探讨了一会儿剑术和剑招。

    　　陆嫁嫁问道：“你去哪一场，想好了么？”

    　　宁长久道：“其实早就想好了。”

    　　“嗯？”陆嫁嫁侧目望去。

    　　宁长久没有立刻回答。

    　　他披上了一件雪白的外衣，缓缓起身，悠然地走到了邱月的身后。

    　　小姑娘像是一个对世界充满好奇的孩子，正专心致志地看着盆栽中一朵含羞半开的花，并没有意识到宁长久已经站在了她的身后。

    　　阳光照了进来，落在邱月的脸颊与发，也落在宁长久的前襟上。

    　　这一幕看上去甚至有一些温馨。

    　　宁长久轻轻地抬起了手，指间的光与窗外照入的阳光融为一色。

    　　陆嫁嫁秀眉蹙起，檀口轻张，却没有说话。

    　　宁长久将手指点向了邱月的后颈。

    　　邱月认真地看着盆栽中的花儿，一点也没有意识到背后点来的手指。

    　　他的手指几乎与邱月脖颈上细小透明的寒毛抵在了一起。

    　　他们相隔着一层布帘遮出阴影。

    　　阴影外女孩看花，阴影中杀机盎然。

    　　陆嫁嫁娥眉越蹙越紧。

    　　宁长久淡然地收回了手指，随意地笑道：“自然是选择道。”

    　　陆嫁嫁神色也轻松了下来，说道：“道？呵，若你不说，我都险些忘了你以前是个小道士。”

    　　宁长久道：“是啊，如果我夺不了魁，未免也太对不起师尊的栽培了。”

    　　陆嫁嫁呼吸半了半拍。

    　　她知道，他口中的师尊并非自己。

    　　赏花的邱月听到了他们的话语，轻轻地咦了一声，道：“爹爹的师父不是娘亲吗？娘亲可不是道士啊。”

    　　啪！

    　　宁长久不再犹豫，手刀落下，精准地击中了她的后颈。

    　　可情况再次出乎意料。

    　　邱月没有任何预料中该有的反抗，她脑袋一晕，身子一晃，直接趴在了桌面上，昏倒了过去。

    　　陆嫁嫁看着她，道：“我探查过她许多次了。”

    　　宁长久道：“我也是。”

    　　陆嫁嫁问：“你还是不相信她么？”

    　　“我不相信我们会遇到正常人。”宁长久自嘲地笑道：“而且这么多天了，我一点都不明白她到底要做什么。”

    　　陆嫁嫁红唇轻抿，微微地摇了摇头。

    　　宁长久道：“这小丫头嘴巴确实甜，但你可别被她轻易骗了。”

    　　陆嫁嫁道：“也对，我就是被你骗了。”

    　　宁长久笑了笑。

    　　陆嫁嫁立起身子，她束好衣带披上外裳，缓缓地走到了邱月的身边，看着小女孩娇弱的身子，道：“我的剑目，你的神瞳都看不出来异常，若她真的不是寻常女孩，那么她又能是谁呢？”

    　　宁长久收敛笑意，道：“这也是我所担心的事。”

    　　陆嫁嫁问：“那稍后就将她放在这里？”

    　　“嗯。”宁长久点头。

    　　他不敢说太多，虽然此刻他们都是用聚音成线说的话，但他依旧不敢确定，这个小女孩能不能听到。

    　　龙母宴的比试开始之前，是一场祭拜天地神灵的大宴。

    　　宁长久与陆嫁嫁落座在彩眷仙宫之中，足下是翡翠色的碧波，眼前是无数轻纱透影的帘幕。

    　　最中央，色彩缤纷的琉璃子水面下缓缓浮起，折射着七彩的光，而它们所捧起的，是一个个慢慢升空，直到漂浮高楼之外的云台。

    　　云台之上，是无数古神仙兽的神话幻想。

    　　“那就是太初六神。”宁长久望向了最高处。

    　　最高处的云台上，有着六个并列着的古神之象。

    　　“太初六神？天藏祖龙他们么？”陆嫁嫁道。

    　　陆嫁嫁对于那段久远的神话不算了解，宁长久则在大师姐的掌管的莲花书阁之中看过相关的记载。

    　　宁长久道：“那是世界诞生之初，从混沌走向新生时主宰天地的六大古神，分别是玄泽、天藏、烛龙、岁菩提、荒河龙雀、冥君。前五位所代表的，分别是水、金、火、木、土的权柄，当时类似时间或者命运的东西还未被发掘出来，它们便是天地初成时候最为本源、最为强大的元素，而冥君所掌管的幽冥和死亡则是万灵的归所，当时的天地便在这六位的掌控之中。”

    　　“据说岁菩提便是如今的原君，而荒河龙雀则自‘土’中焕然新生的、如今的朱雀。其余几位则已不可追溯……”宁长久说着，忽然笑道：“当然，这些也是遥不可及的传说，真假难定。”

    　　他们正说着，上方的云台之上，那些古神的故事便化作文字飘落。

    　　最先展开的，便是当初天藏与冥君震撼天地的战争，他们是出了名的不死不休的仇敌。传说中土与南州本为一体，便是他们的一场场战争，打裂了地脉，硬生生凿出了浩渺广袤的无运之海。

    　　如今在海国的堪舆图上，中土与南州的边缘之线还能较为精准地拼接起来。

    　　宁长久说着这些时，祭礼大宴之中，人流如织，各方的大人物络绎到场。

    　　而彩眷仙宫周围的海水里，六栋旋转着的、音盒般的楼缓缓浮出水面。

    　　有的琴声盎然，有的剑气纵横，有的妙法如花，有的落子如雨……

    　　宁长久与陆嫁嫁对视了一眼，各自朝着一栋仙楼走去。

       ……

       ……

      （感谢书友风之狙击手打赏的大侠~谢谢书友的支持与鼓励呀！）

