<!--go-->“这小子，究竟是从哪里来的，是个什么怪物！”

望着那道身影，云希两位长老都是不由的暗暗想道。不过，即便是心悸秦逸尘刚才的爆发力，她们也并没有表现出来就此妥协的意思。

“小辈，这是我云灵一族之事，你不会是打算插手吧？”

云希深吸了一口气，缓缓说道，在其声音之中，已经没有了之前的那种轻蔑，反而是将自己种族都抬了出来，似乎想要借此让后者忌惮一般。

在万族大陆之上，其实有着一个不成文的规定，一般而言，如果不是有着难以抗拒的利益，即便是至强者，都不会轻易去插手别的种族内部的事情。

云希的此举，是故意将秦逸尘想要拦下云音这个问题，上升了一个层次。

即便他再为妖孽，也不可能随意的去插手别的种族之事，那样，会将自己身后的种族也给扯进去，她这番话语，也是有些想要让后者知难而退的意思。

“放了我朋友，我自会护送她回去。”

秦逸尘淡笑一声，似乎，在他眼中，这种种族层次的事情，根本就没有半点让他为难一般。

而在一旁的雷云幽，也是一言未发，显然是与秦逸尘站在同一个立场。

以雷妖一族联盟的实力，他们根本就不会畏惧任何顶尖种族，而且，云灵一族现在是属于动乱期间，他们根本不可能组织起来力量去对付雷妖一族。

他们此举，并没有想要干涉云灵一族自己的事情，不过，云音，他们肯定是不会任由心怀不轨的云希带走的！

虽然，云音可能是关系到云灵一族哪一方能够最终取胜的根本，但是，对于秦逸尘而言，这仅仅是对一个朋友的帮助罢了。

“小辈，你可别不识好歹。”

面对这个居然还没有退步意思的小辈，云希的面色也是不由的变得更为阴沉了起来。

“看来两位是不打算放过我朋友了。”

秦逸尘也是微微摇了摇头，隐约间，从其身躯之中有着一抹戾气传出。

“两位，我奉劝你们还是将云音放了吧，不然的话，你们可能不能活着离开了。”

见到秦逸尘这般模样，雷云幽轻叹一声，缓缓说道。她知道，秦逸尘这般模样，是已经有些动怒了，如果这两个长老将秦逸尘彻底激怒的话，她也不知道这个家伙，在暴怒之下，会做出什么出格的事情。

万一云希将云音击杀在此，那秦逸尘肯定不会对她们留手，到时候，杀了人家族中顶尖巨擘，这肯定会是一个难以解决的矛盾。

虽然雷妖一族不怕事，不过，在这种情况之下，多出一个顶尖种族的敌人，可不是什么好消息。

而且，这里终归是水雾皇朝的势力范围，尚未抵达水雾皇朝，便是在其中捣乱，也肯定会让后者心生不满，说不定，还会因此影响到雷妖一族联盟与水雾皇族之间的关系。

“可笑！”

然而，面对雷云幽的劝声，云希却并未有妥协的意思，她冷笑一声，目光也是看向了秦逸尘，在其眸中寒芒闪烁，一道森冷的声音也是从其口中传出：“小辈，莫非你以为趁云丝大意，击败了她，就代表你有资格与我们说这话了吗？”

“有没有资格，你可以试试。”

秦逸尘冷笑一声，身躯微微的紧绷了起来，一抹赤色的能量，隐隐的在其身体表面上跃动。

“区区一个小辈，有点本事就敢如此狂妄，真是不识好歹，直接将他宰了！”

见到秦逸尘竟然还打算对自己两人出手，另外一个老妪的面色猛的一沉，沉声喝道。

“他会不会有事？”

见到这幕，云君心中一紧，悄然对着雷云幽问道。

虽然看到秦逸尘刚才可怕的爆发力了，但是，对于云希两位长老，她还是有些发自内心的忌惮。

从秦逸尘所展露出来的实力来看，他日后的成就肯定远超这两个长老，但是，目前来说，他还是太过年轻了，而且，云希虽然也是顶尖巨擘，但是，她的实力可不是云丝所能比拟的！

“两个顶尖巨擘，可不够他打的。”

雷云幽微微摇了摇头，轻笑道。

即便是她，只要动用万傀战甲，也自信能与这两尊顶尖巨擘纠缠，更很快，秦逸尘还有那些堪比顶尖巨擘的战傀在，只要他愿意，哪怕不动手，也能轻易的对付眼前这两尊顶尖巨擘。

“一起出手，先宰了他，再带这丫头回去！”

云希的眼眸微微一眯，也是打定了主意。

被一个小辈一而再的挑衅，即便她知晓眼下什么事情最为重要，也是不由的想要先将这个小辈教训一番。

“要以少打多吗？”

感受着被两道强横气息的锁定，秦逸尘的眼眸也是微微眯起，心中也是冷笑道。

如果要她们想要比人多的话，自己倒是能给她们一个意外啊！

“小辈，受死！”

随着一道怒喝之声的响起，云希的身形陡然消失不见，随着云雾涌动，下一瞬，她的身形已经犹如鬼魅一般，出现在了秦逸尘的身后。

“唰！”

而那个老妪，随手布下一个结界，将云音困在其中，旋即，她的身形一动，也是飘掠到了秦逸尘的身侧。

云希与这个老妪显然是极有默契，几乎是在同时，两道强悍得可怕攻势，便是撕裂开空间，狠狠的对着秦逸尘暴轰而去。

显然，她们也是知晓，秦逸尘不是什么普通的圣级高级，对付他，绝对不能有半点留手。

“嗡……”

而就在两人的攻势即将轰在秦逸尘身上之际，在秦逸尘身后和侧面的空间陡然微微扭曲，两道魁梧的身影，陡然浮现而出。

“这是？！”

望着这突然出现的魁梧身影，云希两人眼中闪过一抹愕然之色，身形也是微微一愣。

“轰！”

而就在她们一个愣神间，那两道魁梧的身影已经是将她们的攻势撕裂而开，两个足足有脑袋大小的拳头也是轰然而至。

“战傀？难道这个家伙是……？！”