    一月七号终于到来。

    晚上，燕大一座大礼堂内，座无虚席，甚至还有许多学生没有座位，只能站着听。

    钟鼎坐在讲台上，看着台下一张张看起来比他还成熟的脸孔，心里不免有些感慨。

    第一次做讲座，钟鼎不敢忽视，做了比较充足的准备，所以讲座还算成功。

    另外，他在燕大做讲座成了新闻传播到网络上去了。

    诺贝尔文学奖获得者第一次讲座当然会吸引许多人关注。

    看到钟鼎坐在讲台上给燕大高材生们做讲座的图片，钟鼎的样子很年轻，非常年轻，所有人都不禁感叹，人跟人的差距怎么这么大呢？

    第二天一大清早，钟鼎坐飞机到深城。

    深城演唱会就在今晚举行。

    深城演唱会成功举行，至此这轮演唱会结束了。

    至于演唱会的纯收入，七千万左右，但钟鼎没放心上。

    少于一亿的收入，他都不放在心上了。

    回到燕大，忙碌半个多月，憋了一个学期的论文《聚变中氘离子键新发现》终于完成，可以投稿发表。

    钱锋看了《聚变中氘离子键新发现》后，激动不已：“很快，核学界将要为你而轰动！”

    然后，他拒绝了签名，不想再沾钟鼎的光。

    他参与了一些实验，但是都是在钟鼎野兽般直觉的推演下进行的，他的贡献只比操作工高一点点，不值一提。

    脸皮还是要的。

    所以，《聚变中氘离子键新发现》投稿出去时，作者只有钟鼎的名字。

    时间匆匆，转眼间又到了寒假。

    放假后，钟鼎没立即离开燕京，而是在燕京逗留了三天。

    因为《少年车神》要进行首映仪式。

    《少年车神》首映仪式如期引得众多媒体和无数网友关注，影迷们万分期待。

    原因不是观影嘉宾对这部片子赞口不绝，而是导演和主演都是钟鼎，奇迹钟鼎！

    《少年车神》首映仪式结束，第二天钟鼎坐航班抵达江城。

    江城机场，旅客出口处。

    “姐夫！”赵曼珺高兴地扑过去，可惜被钟鼎轻易躲开了，扑了一个空。

    钟鼎无语道：“你就不担心报错人吗？”

    此刻的他带着帽子和口罩，就露出一双眼睛。

    “你化成灰我都认得！”赵曼珺嬉笑道，倒没继续扑向钟鼎。

    其实，他们并不是很久没见面。

    赵曼珺也在燕大读大学，谢妃雪性格大变后，虽然断绝了和陈玄南的关系，但没排斥赵曼珺。

    “我跟你有什么深仇大恨？”钟鼎忍不住开玩笑道。

    赵曼珺笑道：“此恨绵绵无绝期。”

    这时，旁边的钟莹莹走上来，堆上笑容：“弟弟。”

    “表姐，好久不见。”钟鼎含笑回应道。

    抵达停车场，钟鼎坐上了钟莹莹的车，没坐赵曼珺的车。

    赵曼珺则把车扔停车场，也坐钟莹莹的车。

    路上，赵曼珺央求钟鼎陪她参加一个派对，但钟鼎婉拒了：“明晚我正好要陪我妈出席一个派对。”

    “那大后天呢？”

    “我已经回青阳了。今年不打算在江城久呆。”钟鼎道。

    若非他妈妈在江城，他甚至不打算在江城逗留了。

    谢妃雪不在江城，没什么好留恋。

    赵曼珺郁闷不已。

    钟鼎转移注意力，问钟莹莹：“表姐，你的公司怎么样了？”

    “挺好的。今年营收超过两千万了，净利润差不多三百万呢！公司估值超过三千万了哦。”钟莹莹来精神地介绍道。

    钟鼎笑道：“哇，新一代江城第一美女总裁闪亮登场了！”

    “哪有？跟姑姑比，我差远啦。”钟莹莹得意地谦虚道。

    钟鼎鼓励道：“继续努力，肯定能超越我妈的。”

    晚上，钟青鸾的别墅里。

    一家人吃过晚饭，散步回来后，坐在客厅聊天。

    “鼎儿，最近钟氏世家那边派人跟我接触，想让我们回归家族。”钟青鸾道，“钟世泽愿意道歉，并且让我担任……”

    不得钟青鸾说完，钟鼎打断道：“我和钟氏世家势不两立，总有一天我会让它分崩离析，不复存在！”

    “妈，难道你忘了吗？前年他们设下陷阱要弄死我！”

    钟青鸾立即道：“我当然没忘记，我也从没想过回去。”

    钟鼎点头。

    “我跟你说这事，是让你提前有心理准备。”钟青鸾道，“虽然我拒绝了他们，但他们估计不会放弃，肯定会继续找你。”

    钟鼎沉声道：“让他们找，他们跪到地上也没用！”

    钟莹莹忍不住插嘴道：“他们想得太美了！”

    “对了，后天晚上你外公要举办家宴。”钟青鸾又道，“你参加吧。”

    钟鼎：“我会参加。”

    钟莹莹疑惑道：“爷爷怎么突然要举办家宴？该不会是……”

    “应该是吧。”钟青鸾叹气道。

    老实说，她对自己的父母和大哥挺失望的。她被钟世泽赶出家族后，他们居然真的不与她来往了，怕被牵扯。

    所以，这几年根本没有所谓的家宴。

    第二天晚上，钟鼎陪钟青鸾参加了一个江城上流圈子高端派对。

    他之所以肯参加，当然是为了给钟青鸾站台，同时彰显他们母子在江城的存在。

    派对上，钟鼎受到热烈欢迎，成为派对的大焦点。

    诸多光环，让他炙手可热。

    派对上，钟氏世家也有人参加。

    他们羡慕地看着钟鼎和钟青鸾，很期待钟鼎回归家族。

    第三天晚上，家宴到来。

    钟鼎的外公外婆、舅舅和舅妈都穿得很喜庆，他们在酒店的迎宾大厅等候钟鼎等人到来。

    “爸、妈，要不你们到包厢歇着吧。我和娟娟在这里等他们就可以了。”钟鼎的舅舅钟青鹏劝道。

    他认为父亲是老大人，在这里专门等一个小辈，面子太过不去了。

    他感到害臊。

    “不能够。”钟世昌立即坚定地摆手道，“几年不见我的好外孙了，我要在这里等他！”

    刘月娥含泪道：“都怪钟世泽，害我们家骨肉分离，不能享受天伦之乐。”

    钟青鹏和媳妇吴娟娟对视一眼，都看见对方脸色有些古怪。

    吴娟娟把钟青鹏拉到一边，咬耳朵道：“看见爸妈没有，我们要学着点。等会儿别端什么舅舅架子！”

    “不端。”钟青鹏应道。

    吴娟娟道：“嫁给你真不知道是我眼瞎了，还是眼光特别好。你屁本事都没有，却有一个厉害的妹妹，如今又多了一个更厉害的外甥。”

    钟青鹏强笑道：“当然是眼光好，我命好，不需要自己奋斗。”

    “唉，早知道当初对小鼎好一些。”吴娟娟遗憾道。

    钟青鹏点头：“确实挺后悔的。”

    【作者有话说】

    感谢别折磨手机了、鱼生很贵，请误浪费、七猫书友_021256575550的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

