    在如家饭店，后厨……

    杜归正在切菜。

    旁边的炉子上，正烧着开水。

    桌子上，放着一条鼓鼓涨涨的丝袜。

    那丝袜打了个结，鬼婴便被封在里面。

    将菜切完，杜归将不用的部分准备丢进垃圾桶。

    一低头，就看到垃圾桶内一片漆黑，根本看不到底，散发着若有无的阴冷气息。

    饿鬼藏匿其中。

    杜归冷哼一声，将不用的菜根扔进去。

    恍惚间。

    他听到了饥饿吞咽的声音。

    似乎根本吃不饱一样。

    “别担心，等会儿有你吃的。”

    杜归若无其事的说了一句，便把封着鬼婴的丝袜丢进了一锅开水之中。

    瞬间，一锅开水就像是产生了化学反应一样，疯狂的冒着气泡。

    那丝袜里的鬼婴，也像是感受到痛苦一样，使其鼓涨了起来。

    同时。

    婴孩的凄惨哭嚎声也响了起来。

    只是，这声音太过凄厉，显得极为阴冷。

    杜归皱眉：“你再叫一个？再叫我就把你做成煲仔饭。”

    此话一出。

    那惨叫哭喊声瞬间断了……

    只是，痛苦却一分不少，一锅开水疯狂的冒着泡。

    差点就烫到了杜归。

    咣……

    杜归盖上锅盖，气急败坏的说：“妈的，叫毛呢？我只是拿你来炖汤，又不一定熬死你，你怕什么？”

    “要是烫到我，你看我怎么炮制你！”

    他准备做一锅汤，综合了菜汤和长寿面的做法，试图研究出一种新的，能吸引鬼的菜品。

    如果是这样的话。

    他也能试图诱捕鬼到自家饭店吃饭。

    连出门抓鬼都不用了。

    可那鬼婴反抗的程度太激烈，险些让杜归按不住锅盖。

    他只好发狠威胁：“别他妈不识抬举，我本来想熬你几次，就把你切吧做成菜，你现在跟我整这一套，想破坏我增加活动范围的计划，你等着吧，我让你想死都难。”

    “以后一三五我就拿你涮锅，二四六用你煮高汤。”

    “周末空着，拿你研究刺身。”

    这下子，鬼婴再没有了半点动静。

    也不知是被吓傻了，还是被开水煮透了。

    而在饭店内。

    所有的鬼员工，除了洗完菜，刷完盘子下班的鬼大娘以外，有一个算一个，全都止不住的颤抖。

    墙壁里躲着的四个工人鬼，就像是死了一样，感觉不到半点气息。

    库房里的侏儒鬼躲在冷藏柜后面，动都不敢乱动。

    门童塑料模特，站姿比以往都要标准。

    甚至，它那塑料的脸上，竟然硬生生的扭曲出了微笑，如果不是没衣服穿，恐怕它看起来真的挺像是门童的。

    过了几分钟。

    杜归感觉鬼婴真的不折腾了。

    他擦了擦额头细汗，掀开了锅盖。

    一锅开水，散发着莫名的气味，颜色也从透明变成了淡淡的绿色。

    “这汤颜色不正啊……”

    杜归捞出丝袜，里面的鬼婴气息若有若无。

    “看来这还不是你的极限。”

    杜归松了口气。

    他把丝袜放到一旁晾干，顺手就将切好的菜扔了进去，顺带着放了一点盐巴，以及十三香。

    颜色由淡绿色，变得更绿了。

    绿的人心里发慌。

    杜归却不在乎，他用汤勺搅了几下，就盛了一勺，对着嘴。

    “草……”

    杜归差点下意识的品尝自己做的汤。

    毕竟，他一直是如家饭店的厨子，兼职老板，兼职服务员，兼职收银，职业习惯短时间内很难改变。

    赶忙。

    杜归就把一勺汤倒进了垃圾桶。

    试菜这种事，就应该交给专业的鬼来。

    可是……

    下一秒。

    当那勺汤落入垃圾桶以后。

    饿鬼的气息竟然消失了……

    “我草，该不会死了吧？”

    杜归整个人都懵了，他还想着让饿鬼以后天天试菜，不想让饿鬼死啊！

    来不及多想。

    杜归赶紧摇晃垃圾桶：“饿鬼哥你！！！！”

    “饿鬼哥，你别这样啊……”

    “你冒个头啊，我好慌……”

    “我推断的配方，应该没问题啊，不至于弄死你啊！”

    咕嘟……

    咕嘟……

    垃圾桶内，那黑暗中，有诡异的声音在响起。

    紧接着，饿鬼的气息悄然浮现。

    然后，它那只剩皮包骨的身躯，就从垃圾桶里钻了出来，狰狞的面孔上满是痛苦。

    饿鬼一出来。

    它就滚在了后厨的地上。

    并且，原本饿鬼那硕大的肚子，也像是气球一样，鼓的比之前还要大，里面隐隐有什么东西在蠕动。

    看起来就像是怀孕了似的……

    不过，没过一分钟。

    饿鬼的双手就在地上抓出了道道痕迹，它肚子里的东西，瞬间消失不见。

    空气中……

    只有压抑到极致的痛苦惨叫声。

    ……

    傍晚时分。

    杜归一脸异样的，拎着用矿泉水瓶子装的汤，走出了后厨。

    后方的垃圾桶内，饿鬼的气息变得越来越微弱。

    一下午，基本都在折腾新菜品的事。

    虽然有饿鬼试菜，但结果却差强人意。

    嗯……

    那种能吸引鬼上门的汤，没搞出来。

    反而搞出来了更诡异的东西。

    “这汤……竟然能让鬼假怀孕，并且体会到堕胎的痛苦……”

    “真是太魔幻了……”

    杜归整个人还是懵的。

    这还只是用鬼婴煮汤，要是把鬼婴做成煲仔饭，岂不是真能让一个鬼怀孕？

    而后，那结果是什么？

    鬼婴破体而出，吸收光母体的一切，变得更加可怕？

    一想到那个结果。

    杜归就感觉头皮发麻。

    他看着手里拎着的汤，语气复杂的说：“既然如此，就叫断子绝孙汤吧……”

    杜归的诱捕计划还没施行，就在起步阶段宣布失败。

    只能硬着头皮，离开如家饭店，出去捉鬼。

    “唉，我胆子太小了，就算我身上有一堆灵异物品，有丝袜，有菜刀，还有假发，可没有绝对的底气，我好慌啊……”

    “我真不适合捉鬼，也不知道民调局的人，都怎么适应下来的。”

    “果然，人和人不能一概而论。”

    杜归全副武装，背着包，走出了如家饭店。

    然而，就在这时。

    杜归看到，一辆公交车，冲老街的入口，缓缓行驶了过来。

    那辆公交车是黄色的，款式老旧，驾驶位上空无一人，车内也没有半个乘客。

    它由远而近驶来。

    周围的温度直线下降，伴随着黄昏最后一缕余光结束，它停在了如家饭店门口，停在了杜归面前。

    此刻、安州进入夜晚。

    前车门打开。

    而杜归则惊呼道：“这……这不是我早上拉去报废，当着我的面被切割机大卸八块的鬼公交吗？”

