    他们可以死，但是不能如此被人看轻了。

    什么时候，长生一族的人，也可以这么轻视他们了。

    纵然他们现在，有上古神器在手，那又如何。

    难道说，就因为对方手中，有上古神器的存在，就要撤离吗。

    说好的，他们妖族在北境镇守，阻拦长生一族的强者。

    此刻，他们若是退了。

    那么，岂不是真的如同长生一族强者所说。

    妖族，没落了。

    天玄大陆的强者，为了挡住青灵界的妖族，可以说也是在拼命的。

    若是他们，面对实力最弱的长生一族，都做不到阻拦的话。

    那么，有什么资格，跟天玄大陆这边，谈什么平起平坐。

    连长生一族，都看不起他们，又怎么跟圣族处于平等地位。

    所以，他们可以死，但是，绝对不能，任由对方，就这么看轻他们。

    “回来。”

    就在此刻，白齐看着无数的妖族强者，不计生死的，朝着长生一族强者扑过去。

    二皇子白齐明白，他们这是在用自己的命，告诉长生一族的之人。

    妖族，不管到了何时，都不会被人看轻，都不会没有了锐气。

    没有上古神器在手，那又如何。

    既然如此，那么就让你们，没有机会，动用上古神器，来屠戮我们的同族。

    现在这个时候，很多妖族的强者，不顾白齐的命令，以一种罪惨烈的方式，来为妖族正名。

    “砰……”

    无数的自爆声，不绝于耳。

    在这一刻，数以万计的妖族化圣境强者，在扑过去的同时，直接选择了自爆。

    虽然是化圣境，可也都是化圣境巅峰的存在。

    他们这些人，以自己的性命为代价，也要强行拖着长生一族的强者一起死。

    就算是，不能拖着他们一起死。

    那么，也必须要让他们重伤。

    “哼，就凭你们，也想阻拦我们前进的脚步，不自量力。”

    看到眼前的这一幕，长生一族的强者，很是不屑。

    说话的同时，直接就收起了上古神器，而是选择，以自身的修为，去抵抗这些妖族强者自爆，所产生的能量风暴。

    他们，乃是神圣境的存在，难不成，还会怕了这些化圣境之人。

    纵然自爆，威力会因此暴增，可也无法伤害他们丝毫。

    看着眼前的这一幕，二皇子白齐，闭上了双眼。

    因为他知道，没有任何作用。

    化圣境巅峰，的确已经很强了。

    可是，在神圣境强者的面前，根本就不够看的。

    这么做，只能是白白送死。

    可白齐也知道，他们这么做的理由，是为了妖族的颜面。

    也就是在这个时候，三道流光一闪而逝。

    “卑鄙，竟然偷袭。”

    就在此刻，处于能量风暴之中的，长生一族神圣境强者，暴怒出声。

    因为他们本以为，只有妖族的这些化圣境强和自爆。

    可没想到，就在他们自信满满，已经挡住的时候。

    在此刻，竟然有三支箭矢，直接穿透了三名神圣境强者的眉心。

    三箭之下，三名神圣境的强者陨落。

    “哼，偷袭？一群蠢货。”

    就在此刻，一名男子出现了。

    听到长生一族强者的话之后，顿时不屑的开口。

    这三箭，本来是林清馨，为了对付他们长生一族这边，三柄上古神器的。

    想着，阻止一下他们，让他们心中有忌惮。

    因此，而不敢轻易的动用，对着妖族的强者展开屠杀。

    谁曾想，他们自己收起了上古神器。

    只能说，是他们自己大意了。

    所谓的偷袭，什么卑鄙之类的，不存在。

    林清尘说他们蠢，可一点都没有错。

    随着林清尘的到来，白齐他们，也不再后退了。

    因为，林清尘说话的时候，身边浮现出一件散发着属于上古神器气息的兵器。

    有了上古神器的存在，哪怕仅仅是一柄，现在也没有后退的道理。

    “是你。”

    就在此刻，长生一族那边，有神圣境的强者，认出了林清尘。

    “没错，是我，怎么？很意外吗。”

    对此，林清尘淡淡一笑，对于眼前的这种局面，好似一点都没有放在心上一般。

    “你以为，就凭你一人，可以阻拦我们四个。”

    “况且，你现在，好像也没有达到神圣境吧。”

    “这么说来，你是自己找死的了。”

    对于林清尘的出现，长生一族的强者，心中虽然有些意外。

    可是，却也没有太在意。

    没办法，谁让林清尘此刻，还未曾达到神圣境呢。

    没有达到神圣境，就想着凭借一己之力，对抗他们四人。

    呵呵，这不是在找死，又是什么呢。

    “我是没有达到神圣境，可这并不代表，就没有斩杀你们的能力。”

    “况且，谁说我是一个人的，你眼瞎啊。”

    林清尘此刻，虽然实际上，为了早一点赶来，耗费了太多的力量。

    可是，却一点也不怂。

    因为林清尘知道，一旦自己表现出一丝一毫的怯战之意，那么对方就会更加猖狂。

    这，是林清尘所不能允许的。

    再者说了，谁说他是一个人，林清馨现在，虽然没有到。

    可是，却不耽误她出手。

    碧落黄泉的攻击距离，那是最远的。

    林清馨没到，不代表就不能出手。

    所以，现在看起来是一个人，但实际上，跟两个人没有什么区别。

    仿佛是为了验证林清尘所说一样，就在此刻，一支散发着冰冷气息的箭矢，朝着长生一族强者所在之地而去。

    而长生一族的强者，之前吃亏了，早就有所防备。

    所以这一箭，算是被挡了下来。

    被浮生幻剑的执掌者，直接用剑身给挡住了。

    不过，就在此刻，法则之力所化的玄冰箭矢，在这一刻，突然爆裂。

    一瞬间，寒气朝着长生一族强者所在之地扩散。

    “现在看到了吗，本座是一个人吗。”

    林清尘在这一刻，戏疟的开口说道。

    “哼，也不过是两个人罢了，二对四，你们没有胜算。”

    承受着玄冰之气的长生一族强者，在这个时候，自然也是不甘示弱。

    他们知道，林清尘说的另外一人是谁。

    可是，那又怎样。

