
“你们两个跟我走。”谭长老来了就说了这么一句。

“去哪里啊？”这两人面面相觑的看了看彼此，这才问道。

“这里不安赶紧跟我走。”此时谭长老看着现在情况有些紧急，但是他却没有理由出手攻击，只能将原本被波及的人带离。

“啊！这里还危险啊。”此时这二人看着这里山清水秀，若是连这里都危险的话，就没有安全的地方。

谭长老这时没有再和他们解释那么多，只见他一拂袖，那两人并消失在了原地不见了，可见已经成功被他转移，离开了这个危险的地方。

只是此时那两个人发现眼前的景象变了，仔细一看，看着只觉得内有淤血。

因为他们现在又回到之前的地方，他们好不容易才逃出来，结果又被谭长老送了过去。

谭长老刚把人送走还没有来得及撤离，便看见了两道信号，于是立刻追随着信号看了过去，这才发现求救的人正是之前他移走的二人。

他们此时已经不想在进入天极宗了，只想回去，也不想在考核了。

谭长老只能如他们所愿，把他们送了出去，而里面的其他人此刻还在坚持，不过同样也有放弃的。

而云绾妤这边，还在躲避黑球的攻击，而这黑球似乎是玩上了兴致，并未使出全力，而是继续逗弄着她。

“你在跑快点吧，不然我就追上了。”黑球此时一脸笑嘻嘻的说道。

云绾妤自然也知道它在玩，若是认真的话，恐怕现在的自己根本就跑不了。

她现在必须得找出它的弱点，毕竟在这么下去，自己的灵力都快消耗殆尽了。

黑球一直在后面不断的翻滚着，而且它的速度快慢决定着它的灵气强弱。

云绾妤为了证明自己的猜想是否正确，还特意尝试了一下，果然在速度快的时候，相较灵力也就快，速度慢的时候，灵力也跟着慢下来。

观察到了这一点，只见她眼睛不断的扫视着周围的环境，最后总算是找到了一处地势高的地方。

只见她跃身往山壁上而去，而那个黑球也跟着滚了过去，但是无论如何都没有办法上去。

因为它全身都是圆滚滚的，它往上滚动，直接就掉了下来，尝试了几次都是一样的结果。

“你给我等着！”此时那个黑球一脸愤怒的说道，甚至还开始撞起了这一块山壁。

随着它不停的撞击，碎石越落越多，到最后的时候落的不止是碎石，落得都是都是一块块的大石头。

而那个黑球此时一脸得瑟的说道“我都给你撞掉了，我看你还能够往哪里躲？”

说完之后又见到它撞了一击，那山壁便被撞破了，无数石头落了下来，黑球高兴到一半的时候，笑容便戛然而止了“哈哈哈哈，我看你往哪里……啊，怎么会这样？”

无数的石头砸了下来，它被埋在了最下面，完全不能动弹。

它此时已经笑不出来了，因为它没有办法移动了，周围的路也都被石头卡的死死的，而头顶处也都是石头，它现在没有办法移动，所以也使用不出灵力了。

而云绾妤早就在山壁快要崩塌的时候，快速离开，躲开了这次危险。

现在周围的情况都稳定下来了，也没有巨石在往下面掉了，她才往黑球的方向走来。

“恩人，你行行好啊，救我出去。”黑球现在只能认怂，毕竟这样的情况它实在是没有办法了。

它不想在被困住了，好不容易才出来的，它可想要自由，不想再像以前那样被关起来了。

而云绾妤确实慢条斯理的走了过去，步履沉稳，不慌不忙，头发都没有因为刚才地躲避而凌乱半分。

“我为何要救你？”云绾妤透过石头间的缝隙看着这黑球，一脸冷漠地说道。

“别啊，你刚才救了我，现在也救救我成吗？正所谓救人救到底，送佛送到西。”黑球此时一脸谄媚地说道。

“那倒是没有必要了，之前救你只是我的一个无心之举，而且还招来了杀身之祸，所以现在还是算了。”云绾妤说的的确是实话，之前莫名其妙就把它给放出来了，险些要了自己的命，她又不是圣母，别人伤害了自己还能够笑着原谅。

她现在不落井下石都算是好了的，更何况是救它了。

“可别啊，之前都是我的错，我现在已经知错了，所以你行行好，赶紧救我出去，我可不想在被困在这里。”黑球声音带着哭腔说道，说的自己很惨，就是想要她心软就自己。

但是他还是嘀咕了云绾妤的心智，在它说的如此的悲惨时，而她却还是一脸平静地看着自己，根本就没有被感动分毫。

“你这个女人到底还有没有一点的同情心啊？我这么惨，你都不准备救我吗？”黑球看着云绾妤毫不感动，不由怒喝道。

“就算是惨，又关我何事？”云绾妤看了看它，觉得它说的话不矛盾吗？为何它可怜自己就要救它，这是哪里来的歪理。

“你还是不是女人，这都没有激发起你的同情心？难道看着弱小无助的，就不应该出手保护吗？”黑球看着她的眼神变了，甚至还开口说道。

“女人就应该有同情心？这到底是谁规定的？既然弱小何不自己努力，一直期盼他人的救助，弱小的还是和之前一样的弱小。”云绾妤对于它所说的话都是嗤之以鼻。

“你……”黑球一时无言了，也不知道自己该说什么让她来救自己了。

看来软的不行，当时硬的估计也不会吃这一套，而且它现在的窘境就算是想要来硬的，恐怕也毫无信服力。

“那你告诉我，你究竟怎么样才愿意救我？”黑球吐了一口气，直接简单明了地问道。

“救你也不是不行，但是我有一个条件。”云绾妤眼眸微微抬起，眸子中带着星光，语气清冷的响了起来。

“到底是什么条件，只要你放我出去，别说是一个条件就算是十个条件我都答应，但是只有一点不行，那就是要我的命。”黑球听见顿时一喜，随即说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70389048"  chaptername="第一百二十三章  条件">加入书签</a>
</div>
