    偏偏这时候，方林岩居然还做了一件很拉仇恨的事情，他叹了口气道：

    “早知道就不在这里浪费时间了，码头附近的家伙果然满脑子都是肌肉，赢得太轻松了真没意思。”

    这一下真的是开地图炮嘲讽了，整个酒吧大部分的赌徒都阴沉着脸站起来，有几个喷着酒气的家伙甚至直接来抓方林岩的领口，却被他反手打开，然后大声道：

    “我有说错吗？你们这是输不起要动手了，然后进一步证明脑子里面真的全部都是肌肉吗？”

    一个头发花白的鹰钩鼻老头站了出来，阴冷的道：

    “小子，你以为自己赢了几把就是赌王安德森了（本世界的一位赌博高手），这里是巨锚酒吧，可不是你可以随便来撒野的地方！”

    方林岩反唇相讥道：

    “就算是安德森出现在这里，我也能击败他！如果你觉得我在胡说八道，那么为什么不停止你那可笑而拙劣的耍嘴皮子行为，坐到这里来击败我！”

    听到了方林岩的话，索普这几个人立即用看死人一样的眼光看着方林岩。

    很显然，方林岩犀利的反驳让这鹰钩鼻老头生气了，他的两边脸颊露出来了不正常的红晕，然后顺手拿起来了旁边的圆顶礼帽走了过来，坐到了方林岩的面前，用一种冷酷的语气道：

    “那么，如你所愿。不过，小子，最近半年很久都没有人惹我这么生气过了，所以如果你输了的话，我要你的鼻子！我会让泰晤士河里面的鱼在清晨来临之前有点东西垫垫肚子！”

    方林岩满不在意的道：

    “没问题，老头，如果你赢了的话，我的鼻子就是你的。可是，我对你的鼻子没有任何兴趣啊，你得换个赌注。”

    鹰钩鼻老头掏出了一个钱袋，拍在了桌子上，一字一句的道：

    “这里面有十镑！”

    方林岩比了个手势，然后让他打开，鹰钩鼻老头大怒道：

    “你这是什么意思，是觉得我，伟大的杰登船长在骗你吗？”

    方林岩扬扬眉毛：

    “先生，这是规矩，你去俱乐部玩过牌吗？”

    鹰钩鼻老头眼中的狠辣光芒一闪而逝，很干脆的就将钱袋里面的英镑倒了出来，让这些可爱的东西叮叮当当的滚了一桌子，然后对着旁边比了个手势。

    于是另外一个挽着袖子，颇为强壮的中年男子也在桌子旁边坐了下来，漠然的丢出了六镑：

    “小子，我大副戈登也要和你赌，我要你的大拇指！”

    方林岩吹了一声口哨：

    “很好，如果在接下来的赌局当中我付不出账的话，我的鼻子和大拇指就是你们的了.......那么还有哪位先生对我身上的器官有兴趣的？”

    隔了几秒钟之后，方林岩挽起了自己的袖子，做了一个开始赌局的手势。

    然后.....这一次方林岩只用了十五分钟，就将这两个家伙面前的金镑给赢了过来！

    这帮赌徒自以为是总结出来的高明赌术，在领先了数百年的先进概率学和数学总结出来的公式面前，完全就像是四十多岁的中年秃头男人遇到了身穿包臀裙S型曲线的志玲.人妻.娃娃音.姐姐那样，迅速一泻千里，溃不成军。

    方林岩耸耸肩，将大副戈登面前最后的两个先令抓了过来，顺手抛给了旁边的女招待，然后站起来整了整领结，摊开手诚恳的道：

    “还有谁？”

    酒吧里面一片安静。

    方林岩遗憾的叹了口气道：

    “既然没有人了，而德哈令先生貌似真的是打算失约，那么我就很遗憾的告辞了。”

    说完了之后，方林岩就施施然的朝着外面走了出去，他离开的时候，立即有好几个人的眼神都充满了恶意和贪婪，甚至大副戈登都要忍不住立即冲上去，却被杰登这老头子拦住，低声道：

    “别急，跟上他就行。”

    接下来方林岩就大摇大摆的出了门，全然不顾身后跟随着的好几个鬼鬼祟祟，杀气腾腾的大汉。

    ***

    此时天色已晚，方林岩故意在朝着旁边的小巷里面快步走去，貌似想要通过复杂的地形来甩开其余的人。

    但他似乎忘记了一件事，追着他的这些人都是一群地头蛇，有好几个人甚至从小就在这里渡过了自己的童年和少年时期，所以若论熟悉程度肯定没可能比他们强。

    “啊哈，这个蠢货居然选择了一条死胡同！”索普看到了周围熟悉的景物以后，率先咧开大嘴笑了起来。

    “我们可以慢一点了，只要堵住这个口子就好，他就会像一条被抛到岸上的约克郡鲶鱼似的，慌乱跳动，到处寻找活路，最后跪在我们面前痛哭流涕的求饶。”

    很快的，方林岩就被堵在了死巷的巷底，膘肥体壮的索普手里面拿着一把杀鱼刀，站在了旁边并没有上前，而是在等待着什么人似的。

    大概只是过了两分钟，戴着圆顶礼帽的鹰钩鼻老头杰登船长和他的大副戈登也是走上前来，用一种看待陷阱底部正在挣扎的小白兔眼神看向了方林岩，戈登的手里面还拿着一把钳子，恶狠狠的看了过来。

    方林岩看起来有些慌张，强自镇定的道：

    “你们想要干什么，愿赌服输，我可是正大光明的在很多人面前赢了你们的钱！”

    杰登船长这老头阴测测的道：

    “嗯，对，我承认。所以我现在打算把你身上的钱赢回来，哦，对了，还有你这个小机灵鬼身上的那个可爱鼻子和黑珍珠。”

    方林岩道：

    “抱歉，我现在有事不想和你赌。”

    杰登船长道：

    “这可由不得你。”

    方林岩眼中露出了一抹没人注意的诡秘神色道：

    “如果没有我的允许，你强迫我进行赌博，那可不是什么合法的事情。”

    杰登船长讥刺一笑道：

    “呵呵，合法？我从十七岁登上梅瑟威号那艘捕奴船之后，就不知道什么是法律。”

    强壮的戈登不耐烦的直接走上前去，手里面提着一把大钳子：

    “小子，听着，本来我只打算要你身上的那颗黑珍珠，但是鉴于你刚才让我很不开心，所以还要用它剪断你两根手指，如果你还不肯配合，那么下半辈子就只能和铁钩假肢做朋友了。”

    方林岩有些惊惶的倒退了一步，直到背部碰到了死巷的墙壁，这才看起来有些嘴硬的道：

    “你竟然想要直接抢劫了？你动我一下试试？”

    戈登挑了挑眉毛，露出了好笑的神色，大步走上前去，一巴掌就猛抽了过去，“啪”的一声脆响直接就打在了方林岩的脸上：

    “试试就试试！”

    这时候，挨了一巴掌的方林岩却露出了一个诡秘的笑意：

    “很好，很好，你们公开声明抢劫，并且现在还动手对我造成了人身伤害，无论是遵循哪个国家的法律，我接下来的行为也算是正当防卫了吧。”

    不知道怎么回事，戈登看到了方林岩嘴角的那抹笑意顿时觉得很不舒服，那种感觉就像是自己落入了什么阴谋似的，所以他二话不说又扬起巴掌狠抽了过去，这一次他觉得自己必须要打掉面前这混蛋几颗牙，让他呼天喊地在地上哭喊。

    可是在他挥出巴掌的一瞬间，居然听到了身后传来了一种独特的“哒哒哒哒”的声音，很有节奏很有连续性，同时戈登更是发觉，面前那个刚刚还挨了一巴掌的家伙陡然伸手，一把就抓住了自己的手腕，一转一拧！

    顿时，戈登发出了一声凄厉的惨叫，情不自禁的跪倒在地，因为他只觉得手腕处传来了撕裂也似的疼痛，不仅是这样，根本就使不上力，被直接卸脱臼了。

    这时候，其余的人也都纷纷倒地，痛苦的呻吟着，在短短的几秒钟内，后方竟是传来了暴风骤雨也似的弹雨，以迅雷不及掩耳之势将他们击倒在地，不幸中的万幸是，貌似中弹的部位都在腿部，只是让他们失去了行动能力而已。

    关键是他们现在都不知道隐匿在黑暗当中射击的是什么东西，在这帮人的印象里面，能轰出这样的密集火力网的，至少都得需要一个中队的人手，并且还标配的是布伦维克后装燧发枪！

    他们当然不知道那只是方林岩先前顺手一抛，隐藏在了旁边黑暗当中的机枪塔而已。

    面对痛苦跪倒的戈登，方林岩顺势屈膝一顶，便撞在了他的鼻子上，让他直接倒地，捂住了鼻子在地上翻滚着。

    然后方林岩就顺手拿起来戈登提着的钳子，走到了大腿中弹，倒在了地上痛苦叫骂着的杰登船长面前道：

    “我这个人很讲究公平，你不是想要我的鼻子吗？那我作为回礼，也剪掉你的鼻子就扯平了。”

    说完以后就直接用这把大钳子夹住了他的鼻子，这个貌似强势而阴险的老头子立即发出了惨叫声，用模糊不清的声音喊叫道：

    “OK，OK，你赢了！你这个该死的魔鬼，说吧你到底想要什么。”

    方林岩松开了钳子，然后很直白的道：

    “杰登船长，时间对于每个人来说都是无价的，我本来是想要赶快去俱乐部再来两把桥牌，可是你们这帮家伙却耽搁了我整整两个小时，影响了我美好的心情，所以你们难道不应该良心发现，自愿给我来点赔偿吗？”

