    游了近乎一个时辰，江胜发现这块碎片涉及的地图范围并没有那么小，在避水珠的帮助下江胜和柳燕哪怕是保持体力的潜游，却也游了起码几十公里，速度赶得上小车了。

    而且是朝着系统地图的目的地直线游走，沿途经过的有太多可探索地域，不像花果山那里稍微走点距离就有气墙隔绝。

    这让江胜意识到，东海龙宫在这碎片所占的面积其实才是大头，花果山恐怕只是占了一个边角，但偏偏自己降落的地方却是花果山！！

    大意了呀！

    越游江胜越觉得自己亏大了，这东海沿途看到那么多水产资源，却要优先完成花果山的任务，那伪装系统的怪物，真是有够套路…..

    “大人，您看前面！”正气得牙痒痒的时候柳燕的声音突然传来，江胜抬头看去，随即便看到前方是一座巨大的海底火山，水里的温度也随着靠近火山变得温暖起来，江胜便知道目的地到了。

    根据系统提示的青蛇偏爱的环境喜好，江胜带着柳燕朝着合适水温方向缩小着搜索范围。

    很多人以为蛇喜阴冷，实际上蛇是变温动物，对温度很多时候是很挑剔的，越是温暖的地方越是活跃，当然……温度也不能过高。

    大约沿着指示寻了半个时辰，一路上有很多兵灵的提示，除了可以搜集的虾灵、蟹灵、贝女外，还有很多江胜未曾见过的奇异生物，比如那几乎有上百米的章鱼，还有很多能发光长得龙一样的蜉蝣，还有带着龙鳞的黑色骏马，在海中奔跑如风，看得江胜一阵眼馋，这玩意如果能搜集，恐怕是相当强大的骑兵坐骑…..

    终于，在寻找许久之后，系统终于提示到了青蛇出没，在一处海底的洞穴位置，数量并不少，洞穴里的乳石上几乎都缠绕着幽幽的青色，遍布四周。

    在江胜两人进入洞穴后，嘶嘶的声音四面八方而来让江胜浑身鸡皮疙瘩立起，老实说，他本人是不太喜欢蛇这种生物的，厌恶程度仅次于蟑螂和蜘蛛……

    该死，这系统不是说这玩意数量很少吗？怎么感觉这洞里起码上千条？望着慢慢聚集过来的青色，江胜甚至有种往后逃的冲动……

    “大人，这是？”柳燕望着慢慢靠拢的青色，也变得警惕起来，但对于这些冒着青光的水蛇，她却没有太多排斥，反而觉得有些美丽。

    事实上也是，抛开对蛇类本身排斥的恶感来看，这些青蛇其实长得极美，有着绿色水晶般的皮肤，宝石一样的双眼，优雅的体型，游起来仿若是在跳舞一般，看着让人不由着迷。

    “这是我太平道特有的魂灵！”江胜背着双手，强制压下心中的不适，一本正经的回道：“我太平道能进出山海世界，与这方世界的灵物签订契约，侯小年等人便是签订了花果山的百花猿猴才能有练了那翻山越岭的神奇天赋。”

    “原来如此……”柳燕眼中闪过兴奋之色，自己猜得没错，大人果然有提升人资质的手段！

    “那大人为何带我来这？而不是和侯小年他们一样？”柳燕望着周围靠过来的青蛇问道。

    “侯小年等人的资质远不如你，所以我为你寻找了上限空间更高的灵体。”江胜指着靠过来的青蛇道：“此乃东海青蛇，一旦与其签订契约你将掌握非凡天赋，且有着更好的上升，东海青蛇有龙族血脉，在合适的条件下是可以化为蛟龙的，当然……化蛟的条件繁琐，其中一项便和本身资质有关，你可明白？”

    “柳燕明白！”柳燕赶紧跪拜，声音带着兴奋的颤抖：“必不负大人所望！”

    江胜看着柳燕直接上升到了九十五的忠诚度，暗自满意点头，随即又道：“起来吧，好好挑选一下，这些青蛇资质是不一样的，化蛟的几率也是不一样的，挑错的话很可能会影响今后的成长，你自己好好把握！”

    “额……”柳燕一愣，没想到大人会这么说，于是小心翼翼的站了起来，观察起靠近的青蛇。

    这些青蛇似乎听懂了大人的话，都奋力的靠向自己，游荡在四周，奋力的展示着自己。

    仔细看柳燕会发现青蛇数量虽多，但并不会挑花眼，群居动物内部强大的个体有着天然的权威，上千蛇灵都想靠近，可却只有十来条能进入内圈真正的靠近柳燕，其它的青蛇则只能不甘心的在外围徘徊。

    柳燕看这情况就知道，这十条青蛇显然是头领级别，最具选择价值。

    十条青蛇各自的天赋似乎也很不一样，比如其中一条速度非常快，靠近自己时就宛若一道青光，那速度比之飞出的箭矢都不遑多让，显然敏捷能力高出周围一大截！

    也有力量天赋过人的，在柳燕面前直接缠绕一块比体型大数倍的晶石，瞬间绞了个粉碎！

    还有毒液能力超强的类型，盘旋在一处茂密的海草处，一滴毒液下去，整片海草瞬间枯萎，看得江胜都是浑身一冷……

    “系统，东海的兵灵都这么卖力的吗？”江胜暗中问道。

    在他看来花果山的百花猿猴已经算比较热情的了，没想到这里更夸张，展示才艺都来……

    系统：“大人，您的这位手下天赋异禀，有控水之能，是很好载体，青蛇这般卖力显然是看到了自己化蛟的希望…….”

    “原来如此…….”江胜摸着下巴，感情自己带了个香饽饽……

    就在江胜还想和系统聊几句的时候，柳燕的声音一下传了过来：“大人，柳燕选好了！”

    “哦？”江胜闻言抬头顺着对方目光看了过去，看清楚柳燕看中的对象后眉头微微一皱。

    那是一条看起来比较瘦弱的家伙，起码比起前面展示才艺的同伴来说要瘦弱得多，而且虽然进了内圈，却没有表现自己能耐的意思，只是安静的在远处看着。

    “为什么选它？”江胜眯眼问道。

    “它最厉害！”柳燕毫不犹豫道。

    “怎么看出来的？”江胜心中不解，嘴上带着考验的语气问道。

    “它来得最慢，也最不显眼，但路过的时候，没有蛇是敢不给它让路的，而且周围展示自己特长的蛇灵都小心翼翼的避开了它……”

    观察还真够细致的呀，江胜顿时满意点头，正打算夸奖两句，却被一道声音抢了先！

    “小姑娘挺有眼力劲的嘛……”

    一个稚嫩的声音从不远处传来，江胜和柳燕都是一愣，顺着声音望过去，顿时惊悚的发现，说话的……正是柳燕看重的那条青蛇！！

