    对方这么配合，让朱慈烺有些始料不及，但这是好事啊！

    他呵呵一笑，道：“故此朕才亲统大军以征伐，一则为保我大明国民平安，二则吊民伐罪，解日本百姓于水火之中。”

    “你们几人，能够顺时知务，坚守大义，实在可嘉可佩，待朕扫灭日本叛逆后，必会重赏尔等！”

    朱慈烺这番话说的冠冕堂皇，硬是把征服日本说成是替天行道，替日本主持正义。

    谁都不是傻子，毛利大纲等人十分震惊，他们已然听出了大明皇帝想要统治日本的意思。

    愣了片刻后，津和野藩藩主龟井孝直率先表态：“臣等定当尽心竭力，协同大明天军作战！”

    毛利大纲如梦初醒，赶忙道：“大皇帝陛下圣明，我等日本藩众受徳川幕府欺压久矣，只因幕府势大，数十年来不得不屈从，皇明大军此来，吊民伐罪，如久旱甘露，解我日本危苦，我日本各藩无不感激涕零，上国风范，可见一斑！”

    朱慈烺微微点头，小日本的话说的很好听，态度也很卑微，他没有理由拒绝这种自贬式吹捧。

    他言道：“日本之事，一切有我大明做主，尔等尽管放心好了。”

    这时，毛利大纲又道：“大皇帝陛下一路舟马劳乏，下臣已在城中为陛下准备好了行宫，请陛下移驾，我等也好伺候陛下起居。”

    朱慈烺淡淡一笑，说的什么屁话！朕需要你们几个矮胖子伺候起居？玩相扑呢？

    他直言道：“朕看就不必了。”

    毛利大纲和众大名们怔了怔，道：“那陛下打算在哪里下榻？”

    朱慈烺一指窗外小山上的楼台，笑道：“朕看那座小楼不错，负山面海，朝晖夕阴，气象万千，朕就住在那里吧。”

    他之所以选择靠近寺庙的临海楼下榻，因为这座木质小楼是明军和倒幕联军的临时指挥部，旁边黑瓦赤墙的寺庙是供奉着日本安德天皇灵位的赤间神宫。

    倒幕联盟选择在这里驻扎，是有意义的。

    朱慈烺选择这里，也有着意义，这里在另一个时空，曾是马关条约签订地点的春帆楼的位置。

    穿越前，他曾因公务出国日本，专程来到这里参观过。

    日本大名们不明白大明皇帝为什么看中了临海楼，不过既然大皇帝发了话，点名要住在这里，那只能照办了。

    毛利大纲立刻下令，命临海馆楼的人马上搬走，立刻、马上！给大明皇帝腾地方！

    余者大名也纷纷有所行动，命人把准备好的伺候人员和用具统统搬到临海楼，包括一群新鲜美丽可人的日本少女，这是日本的老传统了。

    徐盛也带着御林军先行上岸，到临海楼周边驻扎，布置御驾警哨诸事。

    朱慈烺入驻临海楼后，在大厅中召开了第一次征日御前会议，商议本州岛的作战计划。

    除了天武军将领参与外，毛利大纲等投诚的几个藩主也应邀出席，毕竟在日本土地上打仗，少不了日奸带路党和伪军。

    作战大厅里，朱慈烺身着明军统帅军服，端坐在高椅上，他的身前，是长条会议桌，上面铺好了长长的日本地图。

    会议桌两边，左边是明军将领，右边是日军将领。

    明军将领还好，个个笔直的端坐着，将手放在大腿上，而日军将领，则是有些不知所措。

    他们习惯跪坐着，这诈一下的坐在椅子上，很不习惯，他们强行撑着，就跟雕塑一样，很不自然。

    用不恰当的比喻说，跪久了，坐都坐不踏实了。

    朱慈烺哪管他们踏不踏实，敲着桌子道：“现在幕府兵力如何，在哪里驻军？”

    负责日本局势的征东都护府的李少游，他忙起身道：“回禀陛下，近日幕府得知我大明出兵，将兵马基本都撤出了中国地区，往大阪城集结。”

    “据锦衣卫发来的情报，大阪城的守将是酒井忠清，兵力大约七万人，另有情报显示，幕府大老酒井忠胜前日离开了京都，亲自前往江户和关东，去召集各普代大名和亲藩大名，聚集人马驰援京都。”

    朱慈烺看着长桌上的地图，目光扫向了本州岛“中国”一带，又看了眼京都和江户的位置。

    这里的“中国地区”，是日本的地理概念名次，日本人以京都为中心，根据远近将国土命名为“近国”、“中国”、“远国”三个地区，相当于“华中”、“华东”的概念。

    日本的中国地区主要在本州岛西南部，包括鸟取、岛根、冈山、广岛、山口等地区，明军所在的下关也属于中国地区。

    至于九州岛和四国岛，那已经是大明的国土了，属于真正的中国。

    日军驻守大阪城的守将酒井忠清，他和幕府大老酒井忠胜看名字像是兄弟俩，然而不是，他们只是同族。

    而且历史上的酒井忠清，在酒井忠胜死后，成为德川家纲时代的大佬，把持着幕府大权，他竟然在德川家纲升天后，想让皇室中跟德川家有血缘关系的亲王当征夷大将军，险些把幕府给搞垮了。

    李少游汇报完之后，征日主帅徐青山说话了：“陛下，臣觉得下关地势偏僻，通往京都的山地颇多，我军回旋的余地不大，然德川幕府的军队在不断聚集中，臣觉得我军想要速战速决，应该走海路进攻大阪，继而北上直捣黄龙，兵临京都城下！”

    朱慈烺喝了口茶，示意徐青山继续说。

    徐青山指着地图道：“现在我军在本州岛的兵力已经达到了六万人（包括三万征东军）。”

    他瞥了一眼对面的日本大名们：“哦，加上日本友军的两万人马，共计八万，在多山的中国地区，我们这么多兵力难以施展开来，不利于大军作战。”

    徐青山拿起桌上的指挥棒，道：“大阪到京都一路平坦宽阔，不过百里，还有宽阔的河流可作为我大军的后勤补给通道，因此，臣觉得采用擒贼先擒王的战术，我军先克大阪，接着直捣黄龙，直达日本国都，摧毁幕府机构！”

    朱慈烺沉思，徐青山的作战方案，他之前也曾考虑过。

    这相当于后世抗战期间，日本在上海打一场淞沪会战，接着乘胜西进，一举攻占南京，企图迫使国府屈服。

    当然了，淞沪会战是常凯申一手策划的，他为了应付“七七事变”后的复杂形势，决定主动逼迫日军改变由北向南的战略意图，引导改变为由东向西，以利于国府长期作战。

    虽然常凯申败了，但他的战略意图达到了，对当时的中国还是比较有利的。

    或许是出于历史的缘故，朱慈烺打心里是不愿先打大阪的，他也担心这是德川幕府在用类似常凯申的战略，逼迫明军进攻大阪，为他们争取长期对线的时间。

    如果明军无法在短期内在日本战船速战速决，结束与日本的战争，那么就会面临陷入泥潭的致命战略弱点。

    战争，消耗着国内大量的民生与资源，跨海作战消耗更大，拖得久会使国力下降。

    所以朱慈烺在历次的对外战争中，力求快、准、狠！打的迅速，不墨迹，很少打超过一年的长期消耗战。

    现在德川幕府把中国地区的幕府军调往大阪，更让朱慈烺怀疑幕府在玩类似常凯申的战略意图。

    而且朱慈烺想要吞并整个日本，最好的办法就是步步为营，逐地占领，边占边管。

    这两种战略方法，让他有些纠结了。

