    李灶尘驾车行驶在前往周山妇幼医院的路上。

    满脸笑意的萧佳雯，坐在副驾驶时不时的低头看自己的肚子，时不时的又转头看向李灶尘。

    前方不远处就是环海公路，周山妇幼医院就在环海公路的中段位置。

    因为地价和环境的缘故，所以并不在闹市主城区。

    清晨的车不算多，但今天是周一，马上就要到上班高峰期，所以也不算少。

    “佳雯，上午去医院检查完，下午我们就去领证了吧。”李灶尘忽然笑着开口说道。

    萧佳雯闻言满脸幸福的点头道：“好呀！正好今天周一，民政局也上班了。不过，其实领证的事情可以不急的，要不咱们选个好日子吧。反正宝宝建档是三个月内，还早的。”

    李灶尘却摇头说道：“佳雯，领证而已，应该没那么多讲究的，结婚再选个好日子就行了。既然你已经怀孕，还是早点领了证好些。”

    他很清楚，一天不领证，萧佳雯和她爸妈的心里就一天不会彻底放心。

    这可是未婚先孕啊！没责怪他李灶尘就算不错的了，要是迟迟不领证，那就过分了。

    将心比心来讲，他们肯定也担心李灶尘不负责任的直接将萧佳雯甩掉。

    而且萧佳雯虽然嘴上说不急，但脸上的喜悦之情完全就没办法掩饰，笑得非常开心灿烂。

    .......

    李灶尘驱车来到环海公路入口时，雨已经彻底停了。

    接着，就是排队通过匝道进入单向快速车道的环海公路。

    就在他后面的三辆车跟着一同驶入环海公路后的一瞬间。

    后方入口处的两个车道，突然同时发生了追尾撞车事故。

    共四辆车，十来个人纷纷下车争执。

    两个并排车道同时出车祸，环海公路的入口，就这样生生被挡住。

    停在距离环海公路入口不远处的一辆非常隐蔽的面包车中，一男子拿着卫星对讲机，用带着香江式语气的普通话说道：“目标已入瓮，计划启动，A组两车继续跟紧等候命令，B组尽可能嘎挡住后方车辆驶入环海公路，C组按原定位置和计划拦截目标，team D stand by，各小组汇报情况。”

    “B组已制造车祸阻挡后方车辆，不过......有辆出租车夹在A组的车和目标车的中间，没办法拦下。”

    “A组一直跟着的，情况如B组所说，那辆出租车司机似乎有脾气呢，技术也不错，我们一直没办法超车。”

    “C组已就位，随时可以引爆精准拦截目标车辆。”

    “Team D is ready。”

    面包车里的男子冷声道：“唔赛理会那辆出租车，计划不变。”

    ......

    出租车驶入平坦且没有红绿灯的环海公路上后不久，话痨司机大叔憋不住了，回头带着丝丝得意的笑容说道：

    “小姑娘，我这技术可以吧？”

    “这跟车呢~就千万不能让别的车超车，不然超着超着你就会发现，你的目标不见了。”

    面对热情的司机，王睿欣挤出一丝笑容，还没开口说话，却见司机大叔望着车内的后视镜忽然眉头一皱。

    “师傅，怎么了？”

    司机大叔指了指后方说道：“小姑娘，你跟的人是什么人啊？好像后面一白一黑两辆车也一直跟着的我们，或者说......是跟着前面那辆车的？刚刚还一个劲的想超车。”

    “啊？还有其他人跟着？”

    王睿欣有些疑惑的扭着身子趴在后排座椅往后看。

    虽然雨基本已经停了，但车窗上还有零零散散的水渍和水线，不过倒也不怎么影响视线。

    可好巧不巧的是，就在王睿欣回头看向那辆黑色凯迪拉克的前排二人时，正好看到副驾驶上的那个身穿灰色衣服的男人双手正咔咔的扣动着一团黑色的东西。

    “这不是昨天下午那辆车吗？”

    “那是！！！”

    怎么在这繁华的沿海城市内，会看到这个东西？

    是那些兵哥哥在执行秘密任务？

    还是说他们是歹徒，准备行凶？

    王睿欣一看到那人手上的东西，便大惊失色，唰的一下坐回到位置上。

    前排的司机见她神情怪异，好奇的问道：“姑娘，什么昨天那辆？你看到什么了？怎么吓成这样？”

    王睿欣没有回答他，而是掏出手机，拨打李灶尘的电话，嘴里念道：

    “接啊~灶尘，你快接啊！”

    ——————

    行驶在最前方的吉普车上。

    李灶尘与萧佳雯正有说有笑的聊天，突然兜里的手机震动起来。

    掏出来一看，居然是小欣打来的。

    这么早给我打什么电话？

    然后，他想都没想的挂断了电话。

    在他的思想中，王睿欣可是王县长的女儿，在关江县肯定不会因为出事而打电话来找他的。

    别说怀孕的萧佳雯就在他旁边，他不会接电话。

    就算萧佳雯不在，他也不想接。

    女人，对他来说有时候就是累赘，影响他拔刀。

    他也自认为那天晚上已经跟王睿欣说得非常的清楚，再打电话也没什么好说的。

    于是，电话一打进来他就挂，再打进来就再挂。

    连续好几次一直打来，李灶尘干脆就将手机给关了机。

    一旁的萧佳雯将他的动作全都看在眼里，却并没有开口询问。

    因为不管是什么原因让他拒接电话甚至关机，但她选择无条件相信并支持李灶尘的决定。

    挂断电话后，李灶尘转头望着萧佳雯笑了笑。

    为了让她坐得更舒适些，加上时间也完全来得及，李灶尘的开车速度并不快。

    以至于前面的车很快没了踪影。

    而后面的车......

    嗯？车呢？

    就在前方驶入一个大弯的时候，李灶尘忽然从后视镜看到，后方居然只有三辆车。

    更后方，却是一辆车都没有。

    如今可是上班高峰期啊，这就很奇怪了。

    好像......这三辆车一直都跟着的吧！

    李灶尘的脸色，顿时冷了下来，同时一股强烈的危机感从心底升起。

    “嘀~嘀嘀~”

    就在这时，后面响起了出租车喇叭的声音。

    李灶尘感觉很不对劲，旁边车道又没车，明明可以超车啊，为什么司机却按起了喇叭？

    还没等他细想，他驾驶的吉普车拐弯结束。

    然后他就看到正前方的路中央，赫然停着两辆加长般纯进口黑色雪佛兰SUV。

    两辆雪佛兰斜停着，将这条双车道单向环海公路给彻底堵死。

    一边是峭壁，一边是环海栅栏，栅栏外没几米就是一望无际的汪洋大海。

    哼~还挺会选位置的啊！

    李灶尘一脚刹车停在原地，转头对一脸茫然的萧佳雯说道：“佳雯，有麻烦找来了，我下去看看什么情况，你拿出我给你的玉牌握着坐在车上别动。有特殊情况就赶快下车，躲在空地不要动。”

    吉普车刚踩下刹车，后面跟着的出租车也拐弯过来，一看前面被堵住，出租车司机也知道情况不对劲。

    而且车上的女子一直满脸焦急和惊恐的拨打电话，甚至让他狂按喇叭。

    这明显是有情况啊！

    司机大叔脑子转得很快，一个大方向调头正准备原路返回。

    他可不管这是不是单行道了，先溜为敬。

    结果车子刚转一半，就见到后面的一黑一白的两辆车已经分别占据一个车道紧跟而来，司机无奈只好一脚刹车踩下去。

    出租车，也停了下来。

    王睿欣恍惚间正好看到从车上下来的李灶尘，她连忙放下车窗大声喊道：“灶尘，别下车！有危险！”

    李灶尘也听到了后方的动静。

    刚一回头，就看到那辆出租车后排车窗里的王睿欣对他大声呼喊着。

    顿时，他震惊不已，脸色大变。

    “小欣！你怎么在这？？？”

    此时的他，可顾不上疑惑和惊讶，他是担心王睿欣的安全。

    因为他和萧佳雯都有防御玉牌在身，所以基本是不会有什么危险的。

    可他是万万没想到啊！

    一直远在川蜀的王睿欣，此刻竟然会出现在周山这边，而且好像还一直跟在他的车后面。

    也不知道是因为王睿欣的那句呼喊，还是因为对方早就计划好的。

    就在李灶尘发出疑问的半秒钟后，前后共四辆车的十六扇车门在同一时间打开。

    从车上下来的十六个人，黄白黑三种皮肤的人都有，各个都手持热武器。

    与此同时，公路栅栏外海边，也突然冒出五个魁梧的黑人大汉。

    足足二十一个人，五个黑人更是全副武装。

    要是自己和萧佳雯没有玉牌傍身，恐怕这局面必死无疑！

    可他二人是有了，突然冒出来的王睿欣没有啊！

    不好！

    李灶尘神色大变，冲向王睿欣的瞬间，掷出他的那块相思玉牌。

    出租车上的王睿欣此刻看到外面的阵仗，吓得直接愣神了。

    刚刚看到李灶尘向他跑来，她已经拉开车门，还没迈脚下车，耳边就响起持续不断的震耳欲聋的鞭炮声。

    “哒~哒~”

    “砰~砰~砰~”

    “......”

    铺天盖地的火光袭来，李灶尘的脸阴沉无比。

    他没有露出丝毫恐惧害怕的表情，但却满脸的担忧和慌张。

    他在空间跟李龙对打练习的时候就已经验证过，玉牌是有防御效果的。

    所以他并不担心自己或者萧佳雯会受伤。

    但因为毫无防备的王睿欣莫名其妙出现，他的心被提到了嗓子眼。

    一股后怕感席卷他的全身，蔓延至无数的毛细血孔，他的心脏开始剧烈跳动。

    可即便是他速度再快，也突破不了人类的极限，也快不过那些攻击。

    歘！

    奔跑中的李灶尘，霎时间全身青绿光骤闪。

    一团类似于超强黑科技钢化玻璃的半透明屏障瞬间从他体内浮现而出。

    椭圆形的屏障，密密麻麻的攻击全被隔绝在他周身半米之外。

    青色半透明的防御屏障将李灶尘严丝合缝地包裹着，自动为他抵挡四周射来的金属攻击。

    “铛~”

    “铛铛~”

    “......”

    每一道落在防御屏障上的攻击，全都被霸道的抵挡，紧接着朝四面八方反射出去。

    “咻~咻~”

    被放开的金属攻击划破空气的速度没有丝毫减缓。

    以李灶尘为中心不断向外扩散，开始对四周进行无差别攻击。

    “噗~噗~”

    “哐~哐~”

    “啊！！！”

    “啊~”

    就在距离李灶尘不到五米的地方，那辆出租车也被攻击反射到，车身变得千疮百孔。

    车上的司机和王睿欣二人，没办法像他和萧佳雯那样挡住攻击，身体不断被攻击射中，发出惨叫声。

    出租车司机发出惨叫声后不到半秒，就瘫在驾驶位上没了动静。

    而后排的王睿欣，则因为车门已经被她拉开，此刻被击中，生死不明的她失去意识后，直接侧身撞开车门，然后倒下。

    王睿欣的下半身还在车上，上半身却倒挂着贴在出租车边上。

    身体以一种扭曲的姿势倒栽在地上，画面难以直视。

    李灶尘见状连忙停下，因为他发现他越往王睿欣所在的地方跑，弹射到出租车上的攻击就越多。

    此刻王睿欣她的全身上下已经有好几处被击中，腥红的鲜血顺着她那雪白色的衣服不断地向公路上流淌着。

    不仅如此，四周的攻击还在继续，不断有新的攻击落在她身上。

    因为，那从三个不同放向的三波人，手里武器的一梭子还没打完。

    ......

    这一切的一切，都只不过发生在短短的一两秒内而已。

    “小欣！！！”

    李灶尘望着出租车后排门外的王睿欣那凄惨的模样。

    他瞬间感觉，自己的天……踏了。

    悲痛欲绝的他，大脑更是一片混沌。

    上去也不是，退开也不是。

    若是不上去尽快护住她，肯定还会被四周的攻击打中或者反射中。

    可若是冲上去，那作为攻击集火点的李灶尘，距离她越近，她受到的反弹攻击反而会更多。

    进退两难。

    到底该怎么办！！！

    那枚属于李灶尘的相思玉牌，已经在他冲向王睿欣前的一瞬间扔了过去。

    只可惜，是李灶尘认主的玉牌，没有他在身边，根本就不会激发防御作用。

    除非......他选择放弃抵抗，主动撤下玄圃玉牌的防御机制。

    可如今，也已经为时已晚了。

