    而自己的手机先前已经被丢在洗手间内，苏晚知道，宋擎苍就在洗手间外，只要超过时间，她没出来，宋擎苍不会在意这是女洗手间，还是男洗手间，会直接进来找人。

    那宋擎苍就会知道自己出事了。

    沉了沉，苏晚倒是没多担心。

    而后，在绑架自己的人把自己放下来的时候，大概是打算开门禁卡，苏晚忽然一个反手，就直接用手肘撞上了男人的肚子的，男人惊愕的闷哼一声，简直不敢相信发生了什么。

    苏晚没给男人任何开口的机会，另外一只手牢牢的锁住了男人的喉咙，重重一击，对方在震惊里，就这么瞪大眼睛看着苏晚，然后无声无息的软了下来。

    苏晚低头嗤笑一声，眼神也跟着渐渐的冷了下来，而后她推开门朝着房间内走去，在分辨不清对手的情况下，苏晚还是显得谨慎的多，并没一头脑的往里冲。

    结果，苏晚也没想到，进入房间，竟然看见了周宁璐，周宁璐的边上还架着无数的摄像机，还有两三个猥琐的男人，看起来就兴奋不已的摩拳擦掌。

    苏晚一下子就明白，周宁璐这个小婊渣想做什么。

    这种手段，周宁璐在国外也没少玩，拍下对方的隐私视频，而后借此威胁对方，甚至还强制给人服药，要多肮脏就有多肮脏。

    上一世，苏晚也差点被周宁璐给这么算计了，若不是苏晚走的快，怕是上一世不需要等到宋延傲弄死自己，她就能把周宁璐给弄死了。

    现在倒好，新账旧账一起算。

    她倒是看看周家要怎么护着这个二公主。而周宁璐边上的这些人，苏晚一点都不放在心上，都是色欲熏心的软脚虾。

    这话下，苏晚从容不迫的朝着房间内走去，直接反锁上房门，让他们一个都跑不掉。

    而周宁璐倒是浑然不觉：“你们给我好好伺候着，我只要人活着就行。”

    “是。二小姐。”带头的男人迫不及待的应声。

    周宁璐低头看了一眼手机：“怎么这么慢？人呢？”

    “等我呢这是？”苏晚这话才慢悠悠的开口，礼服已经被脱下来，里面穿着塑身衣和防走光的内裤，脚底的高跟鞋也脱了下，就这么放在手中，有一下没一下的敲着。

    苏晚的话才开口，周宁璐猛然看向苏晚，简直不敢相信自己看见什么。

    而苏晚的眼神已经变了，抓住最近的一个男人，屈膝重重的一脚冲向对方的致命部位，对方当场惨叫出声，这反应又快又急，让在场的人一时半会无法回神。

    但苏晚并没就此算了，飞旋腿一脚就把对方打在地上，手中的高跟鞋已经毫不留情的戳向了致命的部位，这下，那不是惨叫，整个人已经直接疼的昏迷了。

    周宁璐傻眼了，但很快回过神：“给我抓住她。”

    “就凭你这些人？”苏晚冷笑一声。

    下一个上来的人，苏晚如法炮制，下手快准狠，对方的惨叫声连连，在极为封闭的空间里，越发显得渗人的多。

    苏晚居高临下的看着倒下的人，阴沉开口：“还有人吗？”

    剩下的两人已经瑟瑟发抖了，就这么看着苏晚毫不犹豫的摇头，他们怎么都没想到苏晚会是这种狠角色，要知道的话，打死他们都不敢这样出现在这里。

    再看着面前两个毫无声息的人，他们都不知道这是死了还是活着，但是他们很清楚，这两个人是彻底的废了，这辈子都不可能人道了。

    “苏小姐，我们不是自愿的，我们是被是被……”两人当场跪了下来，指着周宁璐，“是被二小姐威胁的。”

    “你们！”周宁璐惊愕的看着面前的人。

    苏晚冷笑的看着面前的狗咬狗，一字一句的问着：“她怎么威胁你们的？”

    两人哪里还敢迟疑，张口就招供了：“二小姐要我们把你带到这里，然后弓虽女干你，再拍下视频……”

    说到后面，两人的声音越来越低了，甚至不敢看苏晚，苏晚环视了现场一圈，这里倒是什么器具都齐全了，她的眼神越发显得阴沉，而后就这么看向了周宁璐。

    眉眼里的狠戾，丝毫没任何的隐瞒，一步步的朝着周宁璐的方向走去。

    周宁璐仗着周家，一直都是校园霸凌的带头人，什么时候沦落为被人威胁的对象了，这下，周宁璐当场就软了脚，是真的吓怂了，瑟瑟发抖的看着苏晚，步步后退。

    “不是，苏晚，不是这样的……”周宁璐企图辩解。

    苏晚怎么可能心软的给周宁璐解释的机会，她直接把周宁璐的头发给揪了起来，阴鸷的看着：“周宁璐，你这是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯？”

    “不是……”周宁璐吓的瑟瑟发抖，就连头皮险些被人连根拔起的痛楚，都让周宁璐不敢开口。

    而苏晚直接把周宁璐摔到了床上，周宁璐整个人陷入床垫里，彻底的动弹不得。

    “做，周宁璐要你们做什么，你们现在就对她做什么！”苏晚一字一句的命令，“做不出来，我就把你们给废了！”

    这话没任何玩笑的成分，已经吓软腿的人，哪里还敢动，而苏晚低头看了一眼地上那些齐全的装备，直接抓起男人的头，喂了几颗海狗丸，而后就这么冷脸在一旁看着，连走的意思都没有。

    摄像机被打开了。

    周宁璐在尖叫，但男人已经无法控制自己的情绪，场面一时之间变得混乱起来。

    耳边还是苏晚冷淡的命令声，每一次的命令都让周宁璐几乎是在地狱死一次，那种她惯用的手段用在自己身上的时候，周宁璐才知道，当初被自己霸凌的人，过的有多么的痛苦。

    很快，房间内就只剩下男人的喘息和女人的哭泣声，渐渐的，这样的声音越来越弱。

    周宁璐好似溃败的花朵，再也无法动弹，身上的污渍更是狼狈不堪，神相机不断的转着，按照周宁璐的设计，360度无死角的拍摄。

