    因为对江以峰穿上了新郎礼服，却还对慕晚瑜“念念不舍”的行为，有些吃味儿！盛家桐这天晚上也“毫不留情”的将慕晚瑜折腾到了大半夜……

    一大早，某“饱餐餍足”的男人，给还在熟睡中的女人压好了被角，并忍不住在她的额头上印下一个吻后，神清气爽的出门了。

    今天，他决定正式的邀请前来桑城考察的慕贤佳市长和他的夫人，共进午餐！

    当然，他最终的目标很明确——获得岳父岳母大人的赞同与许可！

    午餐的地点，就安排在盛世集团旗下的酒店里，既不显得奢华，又不失体面。

    等菜的时候，慕贤佳的夫人甄玉茹温婉大方的向盛家桐提出了心中的疑问：“盛总，我有一件事有些不明白，不知道你能不能为我解惑？”

    “夫人请说。”盛家桐的脸上，挂着如沐春风的微笑，这使得甄玉茹对他的印象，越发的好。

    “我听贤佳说，你的盛世集团，总部是在京城的，而桑城分公司，成立的时间，还不足五年，那你为什么会请贤佳来桑城的分公司考察呢，如果去总部，不是更能证明盛世的实力吗？”

    盛家桐没有直接回答甄玉茹的问题，而是将视线投向了慕贤佳：“慕市长，也有此疑问吗？”

    慕贤佳点了点头。

    “那么，慕市长又为什么会同意来我盛世集团的桑城分公司考察呢？”盛家桐再次反问。

    慕贤佳愣了一下。

    为什么？当然是想趁机去看看他那个倔强的女儿了！

    他就这么一个女儿，虽自小就对她管教的严了些，但到底是他的心头肉！

    他怎么都没有想到，他不让她嫁给那个男人，她竟然还在傅君泽的帮助下，偷了家里的户口本跑了！

    这真是气死她了！

    他是她的父亲，怎么可能会不为她考虑，不让她嫁给那个叫做江以峰的男人，不过是因为他这一双眼睛看的分明——那个男人，不过是虚有其表！如果他不是出生豪门，没有钱财势力作为依靠，可能连工地上搬砖的农民工都不如！

    至少，那些农民工，还是靠着自己的力气，脚踏实地的用劳动来换取生活……

    可是没有办法，那到底是她的女儿喜欢的男人！

    而现在，他们恐怕也已经将生米煮成熟饭了！

    他还能说什么呢？

    难道真的一辈子都不原谅她，不管她了？

    那当然也是不可能的！

    嫁这么远，要再没有娘家可以依靠，他的宝贝说不定会被婆家人看不起，会吃苦的……

    可这些，都是他慕贤佳的私事，他又怎么好告诉盛家桐这样一个外人呢。

    见慕贤佳默不吭声的，甄玉茹却有些着急了。

    “盛总，说出来还真怕你笑话，我们这次来桑城，也是想顺便看看我们的女儿的，就在不久之前，她和她父亲吵架后赌气出走，远嫁到这桑城的江家……说到桑城江家，不知道，盛总是否知道江家具体在什么方位？”

    她家这老头子死要面子，她没关系，想到女儿孤身一人漂泊他乡，她就整夜整夜的睡不好觉，这会儿，她人都已经到了桑城了，说什么也要打听清楚女儿的位置，尽快的去看看她！

    如果女儿瘦了，或者身体不好了，或者受到什么委屈了，她说什么都要在女儿的身边多待一段时间，给她多做几顿好吃的补补身子，或者给她撑撑腰！

    盛家桐嘴角的笑意扩大：“江家？呵……那不知，二位的女婿是个怎么样的人？”

    不知道为什么，甄玉茹总觉得，盛家桐笑得有些奇奇怪怪的。尽管他的语调仍然很平静，可那抹笑里，却好像蕴藏着不明意味。

    “唉，他……如果我那个女婿是像盛总这样年轻有为的青年，不……如果他能及的上盛总十分之一，我当初也不会反对我那个丫头，可……唉，不提也罢，总归是那丫头自己选择的婚姻，只要她过的幸福，我和夫人也没有什么不满足的，毕竟，这自古以来，做父母的，哪里拗得过子女呢！”

    “像我这样的女婿，我在慕市长的心中，当真如此优秀吗？”

    男人嘴角勾起的弧度，显露着他此刻的心情。

    因愉悦而美好！

    “盛总一手创建了盛世，虽说盛世目前还有些年轻，但有盛总这样优秀的领导者，假以时日，必定能闻名于世，盛总的才华、能力和气魄，对于同龄人来说，堪称传奇！”

    虽然也觉得盛家桐的问的有些奇怪，但慕贤佳还是毫不吝啬的夸奖了他。

    这几天，他一直在细细的研究盛世的产业链，发现盛世的模式，不仅大胆而富有新意，而且适合在经济的全领域去发展！

    关于盛世即将于C市的投资项目，就连最初期的草稿方案，都做的堪称完美！

    “贤佳说的没错，像盛总这样优秀的青年，放眼整个国家，恐怕也挑不出来第二个了！”甄玉茹也给予了盛家桐高度的赞扬！

    “岳父大人和岳母大人谬赞了，家桐愧不敢当！”盛家桐忽然站了起来，走出座位，朝着慕贤佳和甄玉茹微微鞠躬，满脸笑容的说。

    其实，他刚刚，也是有一些紧张的，慕晚瑜是他没有经过面前这两位老人的同意，便“擅自”娶回的妻子，如果不能给两位老人最好的印象，他也担心以后慕晚瑜会夹在他和她的父母中间，左右为难。

    而现在，听到慕贤佳和甄玉茹的话，他放松了下来。

    这隐患，已经彻底的消除了。

    “这……”甄玉茹和慕贤佳对视了一眼，两人的眼里俱是震惊与疑惑。

    盛家桐怎么会称呼他们为岳父、岳母？

    难道，他也想求娶他们的女儿？可他们就只有一个女儿，已经嫁进江家了……

    “盛总，你这是什么意思，我和夫人都听不明白。”慕贤佳发了问。

    “很抱歉事先没有征求您二位的同意，但是我就是晚晚的丈夫，也就是您二位的，女婿！”

    盛家桐一边微笑着说着，一边从自己西装里侧的口袋里拿出了红本本，放在慕贤佳和甄玉茹面前的桌子上：“这是我和晚晚的结婚证，请二位过目……”

    “晚瑜……”

    晚上，盛家桐回到小楼，到处寻找他的小东西的身影，却哪儿都没有，他微微皱了下眉，转身走向了主楼。

    进入大厅，果然看到他的小东西正在和老爷子下棋，只是，小东西已经脸有倦色，老爷子却还兴致勃勃……

    “晚晚，天都黑了，不回去歇着，陪这种无关紧要的人做什么？”

    他一句话，就将亲疏分明。

    除了他的小妻子，就算他的亲生父亲，他也不会有丝毫的客气。

    当然，这也是因为，所谓的父亲从来都只是挂了那么一个名，却从未对他尽过半分做父亲的责任！

    被盛家桐这样一说，江老爷子的脸上也有些挂不住，他有些抱歉的对慕晚瑜说：“这不知不觉的，天都黑了，那……晚瑜，你就和家桐回去，好好歇着吧！我还等着你们早些给我生一个金孙子出来呢！”

    他已经辜负了盛家桐这个儿子，如果盛家桐和慕晚瑜能生个孩子，不管是男孩还是女孩，他都将奉若至宝！

    慕晚瑜站了起来，对老爷子微微弯腰，这是对长辈的恭敬。

    她说：“那……爸，我们就回去了，下次，我再和您下，好不好？”

    “好！好啊！”江老爷子连连点头，虽然儿子对他态度恶劣，可这个儿媳妇却是谦卑恭敬的，他越来越觉得家桐这个媳妇娶的好，比以峰娶的那个，好太多了！

    盛家桐上前两步，将慕晚瑜拥在了怀里，又看向老爷子：“你让人准备一下，我和晚晚明天要在这里，宴请两个重要的客人！”

    “家桐，你的意思是……你们要来这里，和爸一起吃饭？”

    “嗯！那两个客人，也可以说是江家的客人，到时候，麻烦你，让所有人，都留在家里……”

    盛家桐说这话的时候，眼里有一闪而过的阴冷。

    他说过，胆敢欺负他的女人，早早晚晚，都得连本带利的还回来！而明天，就是那些人，还账的开始……

    老爷子却并没有看见盛家桐眼里的异样，他刚刚还有些难过的心情渐渐变的明朗了起来。

    儿子打算带着媳妇和他一起吃饭，而且还打算以江家人的身份，宴请客人！这是不是代表，儿子终于肯给江家人（包括他）一个补偿他的机会了？

    “至于要通知厨房做些什么菜式，我明天一早会亲自过来说明。”

    又补上了这么一句话，盛家桐就拥着慕晚瑜，离开了……

    回去的路上，慕晚瑜还是忍不住将心中的疑惑问出了声：“那个你……你明天到底要宴请什么人？”

    不知道是今晚的月色很好，还是身边男人的怀抱很温暖，她竟隐隐觉得，有更美好的事情，要发生？

    盛家桐却邪魅的一笑：“明天，你就知道了……不过，我可以告诉你，那一定，是一个很大的惊喜！”

    对你，是惊喜！

    而对某些人，绝对会是，惊吓！

