    中国。

    nba全明星周末对所有球迷来说都是一场盛宴，不过对于中国球迷来说，全明星正赛才是最期待的节目。

    因为这届全明星秦昊和姚明分别以东西部全明星首发身份入选，两人将在全明星正赛中同时登场——这还是第一次同时有两个中国球员登上nba全明星的舞台。

    对中国球迷来说，这是一个壮举，也是一个里程碑。

    所以无数球迷都在期待着全明星正赛，各大论坛上早就已经议论开了。

    “明天就是全明星正赛，秦昊和姚明一起入选全明星，现在都感觉有些不真实，这真是太疯狂了。”

    “不只是入选全明星，而且都是以首发身份入选，我已经迫不及待了。不知道这次全明星正赛秦昊和姚明会有怎样的表现，要是谁能拿到mvp那就再完美不过了。”

    “拿mvp可能有些难，姚明希望不大。全明星这种比赛，中锋本来就很吃亏，何况姚明是那种务实的中锋。之前他参加了那么多次全明星，得分都不是很高。不过秦还是有机会的，他的球风非常适合这种比赛。”

    “也不容易。”

    “是啊，毕竟秦才第一次入选全明星，东部队还有詹姆斯、安东尼、韦德、霍华德等一大堆球星。秦昊要想夺得全明星mvp，不单要东部队击败西部队，他还得和詹姆斯、安东尼、韦德、霍华德这些人竞争，太难了。”

    两名中国球员齐齐入选全明星，中国球迷只感觉幸福的快晕过去，虽说秦昊和姚明要夺得mvp都很难，可是并不影响人们的热情。

    抛开mvp，人们讨论最多的还是秦昊和姚明能拿到多少分。

    尤其是秦昊。

    毕竟姚明之前参加了好多次，有前边的经验可以推测，而秦昊却是第一次参加全明星正赛，一切都是未知的，难以预测。

    可也正是因为难以预测，才让球迷们感到无比的期待。

    ......

    终于，全明星正赛日到了。

    这天一大早胖子彭俊就起来，比以往起的都要早。

    “胖哥。”一个舍友揉揉惺忪的睡眼，迷迷糊糊的问道：“你怎么这么早，是不是被尿憋醒了？”

    “我憋你妹。”胖子怒道：“今天是全明星正赛啊。”

    几个舍友都被吵醒，也想起来今天是全明星正赛，纷纷坐起身来，不过再一看时间，心里一阵无语：“胖哥，这才六点啊，比赛要九点才开始呢。”

    胖子摆摆手：“我知道，我这不是怕万一睡过头吗。”

    一人嘀咕了一句“睡过头还可以看录播”，不过没人理会他，只要是球迷都知道，看录播和看直播是两种感觉。看直播要的就是期待感和紧张感，看录播你都知道比赛结果了，再去看也就没有期待感和紧张感了。

    几个人被吵醒，干脆也都不睡了。

    不过等几人洗漱好，坐在电脑面前，发现才还不到七点，外边天色还没完全亮呢，顿时面面相觑，又是一阵无语。

    ......

    南省。

    江枫和王磊早早就起来晨练，他们毕竟是职业运动员，自然不可能像胖子彭俊那样每天起的比猪还晚，每天六点两人便起床，雷打不动。

    等两人晨练完，吃了早饭，也就七点半的样子。

    两人来到会议室，打开电脑，连上投影仪，等着比赛开始。

    如果只他们两人自然没必要来这儿看，不过等会儿队友们肯定会来，这种比赛他们怎么可能会错过？

    果然，不到八点半云龙队的球员就陆续到来，看到江枫和王磊早已到了，众人也不觉得奇怪，笑着打过招呼，各自坐了下来，议论即将开始的比赛。

    ......

    余阳市。

    秦昊的父母没有赶去美国，和秦昊的爷爷奶奶，外公外婆，还有舅舅和准舅妈一起，在秦昊家里等着看全明星正赛。

    原本秦昊父母是打算去美国的，可是后来得知江雪要忙公司的事情，没法去奥兰多，二老索性也就不过去了。

    “不就是个比赛吗？”比赛还未开始，秦昊外公问道：“和平时有什么不一样？”

    “那可大不一样。”秦振国哈哈一笑，开始给老丈人科普，从全明星比赛的历史开始，到全明星票选规则，入选全明星有多难，全明星替补和首发的区别......也不管老人家是不是听得懂，反正他现在最大的乐趣就是“晒儿子”。

    刘家荣听得都是一阵哭笑不得，再扭头看自家姐姐，好么，果然不是一家人不进一家门，姐夫在“晒儿子”，姐姐就在“晒儿媳”。

    也是没谁了。

    不过刘家荣也不得不承认，侄儿和侄儿媳妇是真的优秀，秦昊就不说了，听说江雪的投资公司现在随便一个项目涉及的都是上千万美金。

    啧啧......

    ......

    美国，费城。

    此时已经是下午六点半，投资公司的办公室里员工们依然在忙碌。

    江雪坐在办公桌前，发布一个个命令：“56289这支股票给我盯紧，如果明天再跌，我们就继续买入。还有86592，明天再给我买入五十万股，这支股票虽然这半年来一直波动不大，但这段时间应该会迎来一波上涨......”

    薇薇安站在一边，将总裁的话记下。

    事实上，针对56289，86592这两支股票的购入前天就已经开始，昨天江雪吩咐让人盯紧这两支股票之后，今天他们又购入了不少。

    目前看来，行情还不错。

    至于之前那支28694，江雪没有再提，薇薇安也不敢多问。

    投资公司这几天购入的股票多达数十支，一些股票在不断购入，一些股票购入之后很快卖出，一些股票在涨，一些股票在跌......

    每一天，公司账上的资金流动都是数百万美金，甚至上千万美金，让参与其中的人都感觉惊心动魄。

    “好了。”

    一番吩咐之后，江雪停下，摆摆手道：“今天就到这儿，把刚才我吩咐的事情做好就可以下班了。”

    薇薇安答应一声，偷偷看了一眼，正好看到总裁打开全明星正赛的直播页面，不由得又是一阵气闷。

    哎，男人究竟有什么好？

