    宏伟壮阔的长城上。

    白羽屹立在此阶段长城城楼的最高处，遥望着长城内外，这既熟悉又陌生的山河景色，目光悠远而深邃。

    邵殿帅和林梅将军等人，站在白羽不远处的身后，神色复杂，面含忧虑，眼露不舍。

    此刻……

    白羽的身体已经糟糕到了极点。

    面如金纸，气若游丝，眼睛里面几乎全是血丝，甚至呼吸间，都有黑血从鼻腔之中溢出……

    唯有离开此地，回到轮回乐园，白羽才能恢复如初。

    但在离开之前，他还想再看一眼这华夏的大好河山，因为回到地星，便已然是另外一番光景了。

    片刻后。

    白羽收回了目光，回身望着邵殿帅等人，灿烂一笑：“我该走了，你们多保重！”

    “保重！”

    邵殿帅等人纷纷行礼，珍重道别。

    林梅将军更是忍不住问了一句：“白先生，你、你大概什么时候能回来？”

    常言道，天上一天，地下一年。

    若真是如此，那说不定等下次白先生再来人间，自己就已经年华不在，青春不复了。

    一念至此，林梅心中就满是忧虑。

    白羽闻言，微微一愣，但随即就明白了林梅的顾虑。

    两人的关系进展飞速，虽然还没有捅破那层窗户纸，却已是心照不宣，情意萌生。

    看到林梅各种焦虑担心，白羽也不忍她难过，莞尔笑道：“傻姑娘，不要胡思乱想了，我所在的世界可跟你想象中的‘仙界’完全不同，说不定明天我就又回来了……”

    言外之意，我不会让你等太久的。

    林梅这才松了口气。

    下一刻。

    就见邵殿帅手一抬。

    长城上，数十万无影禁军将士，齐齐高呼：“恭送白先生！欢迎白先生随时归来！”

    声冲九霄，震慑八方。

    紧跟着……

    咚！咚！咚！

    节奏高昂激荡的鼓声响起，令人头皮发麻，血脉沸腾！

    这是邵殿帅特地为白羽准备的送行之礼，隆重，庄严，代表着他们对白羽最真挚的敬意。

    “诸位，再会！”

    感受着邵殿帅等人的心意，白羽由衷的笑了。

    下一刻。

    白羽的身影于众人面前突然消失。

    这一幕，直看得邵殿帅等人纷纷色变，虽然早已知道白羽绝非凡人，勇不可当，还有飞天之能……

    可大变活人这一招，还是太过于震撼和匪夷所思了。

    好半晌后。

    邵殿帅不禁感叹道：“白先生真乃神人也！”

    众将军纷纷点头。

    自此。

    有关于白羽战神下凡，消灭饕餮，拯救苍生的传说，开始广为流传，深入人心，并逐渐演变成了无数个版本。

    ……

    轮回乐园。

    白羽直接出现在自己的蜗居之内。

    身体虚弱，疲惫不已的他，只觉天旋地转，站都快站不稳了，俨然是辐射的危害已经到了极其严重的地步。

    好在……

    他活着回来了。

    一缕金光，瞬间将其笼罩。

    恐怖的治愈效果，立刻就将其体内的辐射危害消除殆尽，让白羽当时就忍不住下意识的发出了一阵神隐之声。

    这幸亏是在自己家，若是在轮回广场上……

    估计得社死当场！

    “好爽啊~”

    治疗的感觉，就仿佛是炎炎夏日，被火炉烤的死去活来之际，突然有人给你送来了一杯舒爽无比的冰镇凉茶。

    一口下去简直别提有多刺激了。

    只一瞬间。

    白羽便感觉所有的痛苦和疲惫，全都消失不见了，取而代之的则是无穷的力量，正从体内源源不断的诞生。

    就仿佛整个人都要飞起来一般……

    “我靠！”

    白羽突然瞪大了眼睛。

    他发现，自己的身体，此刻竟然诡异的漂浮在距离地面十几公分的位置上……

    “我竟然真的飞起来了？！”

    白羽顿时激动坏了，这可是飞行啊。

    他心心念念了好久的飞行能力，之前一直努力尝试，结果却始终不得要领，没成想个人副本归来，却突然就无师自通了。

    正兴奋时。

    那种奇异的感觉，却又消失不见了。

    白羽只觉身体蓦然一沉，紧跟着人就从十几厘米的空中，又重新落回到了地面上。

    一如刚刚获得念力时，因为太过激动，导致分心分神，念力操控失败的情景。

    想到这，白羽不禁嘿嘿笑了起来：“又多了一项技能，这下不愁没有训练的目标和方向了，下一步，飞行训练！”

    随后……

    白羽开始整理这次个人副本所得。

    在《长城》世界里，白羽一共击杀了5856头饕餮兵兽，22头兽卫，以及1头兽王。

    一头饕餮兵兽10点积分，兽卫1000点，兽王20000点，总计所得一共10万0560点。

    任务综合评价为：SS级，系统给予的奖励为：

    【轮回积分：50000点。】

    【体质+10。】

    【力量+10。】

    【物品奖励：随机卡片X1。（已存放入您的个人背包）】

    【宝箱奖励：白银宝箱X1。（已存放入您的个人背包）】

    ……

    对比SSS级的完美超神评价，奖励明显少了许多，但白羽对此，倒也并不是很在意。

    因为除了这些现有的奖励之外，在《长城》世界中，白羽还收获了其他的额外奖励。

    就比如……

    精神力百点瓶颈大关的突破，以及进化的【吞食】技能。

    还有世界意志的眷顾。

    要知道，这些可不是光有积分就能得到的。

    在轮回乐园的规则中，四维属性一旦到了百点的瓶颈大关，就必须依靠自己的努力进行突破。

    否则便无法再依靠积分来进行提升，止步不前。

    而且突破之后，每一点新的属性点，其积分价格也不再是原来的200积分一点，而是500积分，甚至更高！

    官方解释是，因为意义不同。

    打个比方。

    百点瓶颈，就像是小学的升学考试。

    中间的学习过程，你或许可以通过作弊的手段来“学习”提升，但考试这一关，就必须得自己亲自上了。

    轮回乐园不可能帮忙代考。

    考试通过了，自然就可以顺利升学，进入初中阶段。

    然后……

    初中的学习过程中，就又可以偷懒作弊了，但因为层次提升了，所以“学习”的费用，自然也就贵了。

    如若通不过？

    抱歉！

    那就只能重考了，一直到通过为止。

    在轮回乐园的修炼大厅中，就有专门的破颈修炼室，依照四维属性的不同种类，以及瓶颈程度的高低层次，而分别收取不同的费用。

    价格十分昂贵。

    即便是费用最低的，一次最少也得需要1000积分，才能使用一刻钟的时间。

    而在四维属性中，精神力无疑是最难突破，同时也是收费最高的，没有之一。

    2500积分一刻，一个小时就是10000积分！

    简直贵的离谱！

    这要是顺利突破了，倒也没什么，花点积分就花点呗，权当是花钱买分数升学了。

    可就怕花了积分，却一点效果都没有。

    那就很郁闷了。

    而这样的例子还真不在少数。

    尤其是精神力的瓶颈大关，花费高不说，成功率还是四属性里面最低的，毕竟这玩意儿虚无渺茫，极难感悟和修炼。

    即便天才绝艳之辈，也得经历数次苦修，方能顺利突破。

    其困难程度，可见一斑！

    ……

