    最终尤纳斯教练还是没有叫暂停，虽然知道最后几分钟翻盘的希望不大，但他还是把最后一个暂停留了下来。

    万一呢？

    虽然没叫暂停，但尤纳斯教练却可以换人，他也是拼了，直接将主力球员全都给拿了上去。

    华夏男篮这边。

    李楠眉头一挑，喊道：“教练？”

    宫鲁鸣教练淡然的摆摆手：镇定的道：“没事，虽然对方派上了全主力阵容，但秦昊还在场上呢，放心吧。”

    闻言，李楠不再多说，但还是有点不放心。

    此时华夏男篮这边场上五人是王磊、周鹏、江枫、郭爱伦、秦昊，一个双后卫的阵容。

    有秦昊和江枫在，外线不用担心，但李楠担心的是内线，王磊+周鹏的组合挡得住对方瓦兰丘纳斯+莫泰尤纳斯？

    多半挡不住。

    事实上也的确是这样。

    虽然王磊和周鹏在年轻球员当中已经是很出色的了，但是对上两位nba中锋，他们不论是在身体素质，还是在技术、比赛经验上都处于下风，防守端很快就显出了颓势。

    “哐！”

    一声炸响，瓦兰丘纳斯挤开王磊，上演了一个双手爆扣，兴奋地冲着王磊咆哮。

    王磊的脸色有些难看。

    “没事。”秦昊走过来，拍拍老弟的肩膀，“等会儿你也扣他一个。”

    “嗯。”王磊重重点头。

    片刻之后，华夏男篮进攻，秦昊来到前场之后冲江枫使了个眼色，两人交叉跑位，秦昊手递手传球给江枫，江枫拿球往左侧走，秦昊沿着右侧切入内线。

    看到秦昊到位，江枫立刻分球，传给秦昊。

    这看上去像是秦昊和江枫只见的两人配合，等秦昊拿球冲向篮筐，瓦兰丘纳斯下意识的扑了上去，挡在秦昊的面前。他并没有注意到，随着秦昊和江枫这两次传切，人都给拉开了，当他上前补防秦昊，内线却没有人帮他补防。

    下一刻，秦昊单手一抛。

    “抛投？”瓦兰丘纳斯一愣，随即就反应过来，“不对，这不是抛投，这是传球。”他连忙扭过头，正好看到王磊在身后跳起，双手抓着篮球冲着篮筐就扣了下去。

    哐！

    势大力沉的空接暴扣。

    “干得漂亮。”

    “这个空接真棒，王磊牛-逼。”

    观众席上，支持华夏男篮的球迷大声喝彩。

    王磊松手落地，看了瓦兰丘纳斯一眼，来到秦昊身边，和秦昊击掌，嘿嘿傻笑。

    “别傻笑了，快回防。”江枫的声音传来。

    “哦。”王磊应了一声，连忙奔向己方半场。

    之后的几个回合，立陶宛队依靠内线瓦兰丘纳斯+莫泰尤纳斯的组合在进攻端打的很不错。

    但尤纳斯教练的脸上却没有半分笑容，因为到了防守端他们还是防不住华夏男篮的进攻。

    主要是秦昊和江枫、王磊的配合，凭借秦昊和江枫的个人能力，加上三人之间的默契，让立陶宛队很郁闷，好不容易打进一个，人家立马就能够还上一个。

    看上去双方你一个我一个，打的有来有回，可是分差却始终没有能够缩小多少。

    这怎么行？

    “该死。”尤纳斯教练低声咒骂，满心都是无奈，他看向华夏男篮休息区，“姚明、易建联可都还没上呢。”

    就在这时候，宫鲁鸣教练换人，将姚明、易建联、孙悦齐齐换上。

    一时间，华夏男篮的优势更加明显，完全占据了上风，开始真正的收割比赛了。

    “完了。”

    “立陶宛队输了。”

    观众席上，球迷已经明白，比赛失去悬念了。

    当华夏男篮换上姚明、易建联、孙悦的时候，就等于是宣告立陶宛队输了。

    ......

    一转眼，全场比赛结束。

    比分87：68，华夏男篮以19分的优势击败立陶宛队，赢下小组赛第一场。

    这场比赛华夏男篮全程压制立陶宛，强大的实力展露无疑。

    秦昊第一节单节拿到11分，只不过后边并没有太多出手，让那些期盼着他轰下30+，乃至40+的球迷有些失望。最终秦昊拿到24分，外加6个篮板，10次助攻。

    尽管没有轰下30+，但24分依然是华夏男篮得分最高，并且也是本场比赛个人最高得分。

    毕竟，这是国际联赛。

    姚明拿到18分，外加11个篮板，此外还有3个助攻，这在以往可是不多见的。

    易建联拿到14分，江枫14分，其他人的得分就比较零散了，大多都是几分......

    一天之后。

    华夏男篮迎来下一个对手——安哥拉队。

    安哥拉队实力很一般，比立陶宛队还要逊色许多，对上华夏男篮自然没有什么悬念，完全就是被吊打。

    最终，华夏男篮以84：60击败安哥拉队，又拿下一场胜利。

    就在第二天，华夏男篮迎来第三个对手，斯洛文尼亚队。

    虽然斯洛文尼亚队有着德拉季奇兄弟，但对上华夏男篮还是不在一个水平线上，华夏男篮这边宫鲁鸣指导给了年轻球员很多上场时间，并且在相当长时间里，将秦昊、江枫、王磊一起放在球场上。

    一群替补球员当中，朱芳雨、王仕鹏年龄偏大，早已不在巅峰状态，郭爱伦、周鹏、王折林、周奇、王磊这些又太年轻，不够成熟，也缺乏足够的经验。

    所以宫鲁鸣教练希望秦昊+江枫+王磊这个组合能够发挥足够好的作用，这样才能让替补阵容具备更强的竞争力。

    对他们三人，宫鲁鸣教练寄予了厚望。

    一场比赛结束，没有意外，华夏男篮击败斯洛文尼亚队，拿下小组赛三连胜。

    接下来只剩下墨西哥和澳大利亚。

    最后两支球队里边，也就澳大利亚实力强一些，墨西哥队属于弱队，结局早已注定。

    ......

    一天之后，华夏男篮迎来和墨西哥队的比赛。

    墨西哥队也知道自己赢不了，打的很客气，秦昊只打了三节，拿到14分，7次助攻，4个篮板，第四节他和姚明都没有上，因为完全没有那个必要，三节结束就已经成垃圾时间了。

    最终，华夏男篮轻松拿下比赛，以88：70击败墨西哥队，还是给了墨西哥队一些面子，只赢了十几分。

    与此同时。

    其他几组的比赛也过去了多半......

