    天剑山谷崩塌了。

    接下来的很长一段时间中，以天剑山谷为中心方圆上百里的人，只要议论起那天晚上的景象，脸上便满是浓浓的惊骇。

    用他们的话来说，那雷劫就仿佛要灭世一般，如同世界末日即将来临。

    渡劫之后的第二天清晨，林天来到了天擎宗的地界之内。

    一路上他一边赶路一边恢复伤势，此时身上的伤势已经恢复得差不多了。

    在轰杀了埋伏在天剑山谷中的那些黑衣人之后，他一路上便没有再碰到什么埋伏。

    让林天觉得有些可惜的是，没有留下一个黑衣人活口，一点信息都套不出来。

    不过想了想，林天便也释然。

    既然这次不行，那就下次。

    反正根据萧刚所说的，只要血手接下了任务，便一定会将目标斩杀！

    这是他们的原则。

    所以林天根本不用担心他们不会再度杀来，到时候再抓住一个黑衣人逼问一番便是。

    虽然林天知道，下一次来的杀手一定会比那天晚上的强大，甚至有极大的可能会有天法境高手。

    不过拥有强者信念的他岂会在意这些？

    有压力才会有动力。

    基于对以后将要发生的事情，林天也更加迫切要提升自己的实力了。

    “还是得尽快将修为稳定下来，然后再好好适应人法境......”

    林天喃喃道，朝着地图上所指的天擎宗方向走去。

    半个多小时后，一群巍峨的建筑群映入眼帘。

    高山流水，亭台楼阁，错落有致的或坐落在平地上，或坐落在山巅之上，气势恢宏。

    一路上，林天看见了许多人朝天擎宗的方向赶来。

    有独自一人的青年，有成群结队的小团体，还有带有仆人的少爷小姐......

    前方是一条宽阔的大道，两边栽种着高大茂密的名贵树木。

    “可算是赶到了。”

    林天抬头看了一眼竖立在大道之上，高达几十米的山门，上面龙飞凤舞的书写着‘天擎宗’三个大字。

    一股厚重之势铺面而来，林天目光猛地一凝，紧接着前进的脚步顿时停了下来。

    他双眼一下都不眨的看着那三个大字，眉头微微皱了起来。

    “啊......你干嘛？”

    随着林天停下来，走在他后面的人猛地撞在了他的后背上，发出一声惊叫。

    那是一个女子，身着一袭淡红色裙裳，二八年华，清雅灵秀，肌如白雪，清艳脱俗。

    她撞上林天之后，脚下连忙往后退去，伸出修长白细的手掌抚着额头，清澈的明眸之中带着惊慌之色。

    然而林天好似出神了一般，呆呆地看着山门之上的三个大字，丝毫未觉身后的女子。

    这时，女子身边的一名男子目光冰冷的看向林天，“小子你没长眼睛？没看到后面有人吗？杵在这里找死吗？”

    那名男子约莫和林天年纪差不多，身上衣着华贵，腰间别着一柄品相不凡的长剑。

    然而面对男子的训斥，林天依旧楞在那里，倒是惹得周围的人纷纷投来目光。

    并不是林天不理会他们，而是他此时的注意力完全被山门上的那三个大字给吸引过去了。

    一眼看去，那‘天擎宗’三个大字只不过给人一种恢宏大气之感罢了。

    但是林天目光仅仅是多停留了片刻，便感觉到了有些不对劲。

    因为在那三个大字中，好像藏着什么东西似的。

    只不过一时之间林天也看不出来是什么东西，就在他想尝试催动本源圣纹，增强感知力去感知的时候，却被人拉了一下。

    他将目光收回，看向那名拉扯自己的人。

    那是一名青年，二十岁左右的样子，此时他正满脸赔笑地看着那名衣着华贵的男子。

    “公子，这位兄弟想必也不是故意的，让他道个歉这件事情就这么算了吧。”

    说着他拉扯林天的手力量加大了几分。

    “兄弟，赶快跟公子小姐道个歉吧，后面还有很多人准备过去呢，咱们可别耽误了别人的时间。”

    他又看向林天笑了笑说道。

    林天眉头微微一皱，有些不解的看着眼前的二男一女，“道歉？我为什么要跟他们道歉？”

    林天的话一说出口，那名衣着华贵的男子顿时沉不住气了。

    他眉头紧皱，目光中带着浓烈的讥讽和不屑，用很是愤怒的语气说道：“你倒是挺会装傻的，你撞了人你说你为什么要道歉？”

    “后面这么多人你没看到吗？一双眼睛白长的？若不是这里这么多人，我早就想好好教训教训你了。”

    男子脸上满是警告的神色，说话间还捏起了拳头。

    站在林天旁边的那名青年见状，脸色微微一变，测过身体对林天提醒道：

    “兄弟，刚才确实是你突然停下来，搞得这位小姐撞到你身上了，你还是给他们道个歉吧。”

    闻言，林天这才明白过来发生了什么事，看来刚才自己太过入迷了，都忘记这大道上人流密集，突然停下来却是很容易发生碰撞这种事情。

    只不过他现在并没有要道歉的意思，他看向那衣着华贵的男子，“你们没长眼睛吗？前面的人停下来了都没看到，自己撞上来还要我道歉？真是笑话。”

    林天毫不留情的反击。

    如果对方态度温和一些，他一定会诚恳道歉。

    可惜眼前这名少年开口便是谩骂，言辞狠厉，还带着威胁。

    林天最不吃的就是这一套，自然不可能给他好脸。

    不仅如此，那男子看他的目光带着浓浓的不屑和讥讽，那种神色完全是发自内心深处的，好似在他眼中林天就是一块垃圾一样，根本不值得他用平常的目光去看待。

    这种目光让林天想起了吴子明，只不过这家伙比吴子明还要狂。

    听到林天反击的话，那男子眼中的怒火几乎要喷出来了。

    一股强横的威势从他身上爆发出来，他脚下往前一踏，身上的威势也朝林天猛地压盖而去。

    “公子息怒，这位兄弟，多一事不如少一事，还是道个歉，这件事情就这么算了。”林天身旁的那名青年见状，赶紧说道。

    大道上正朝山门内部走去的人纷纷看过来，脸上带着惊奇之色。

    他们没想到，这天擎宗的弟子招收考核还没有开始，便有人要干架了。

