    当即方月连忙站了起来。

    寒大人这时也皱了皱眉，让那人镇定一点，仔细说到底出了什么事。

    寒大人平和缓慢的语气，给人一种安心的感觉。

    那队员顿时冷静了不少，大口喘息，平息情绪。

    一旁的林零也凑了过来，再加上方月，古月村三大巨头全在盯着他看。

    远处嗅觉敏锐的牛牛也立刻靠了过来，很多人注意力集中而来。

    这股压力，让那队员立刻又有点小紧张了。

    “快说，村口发生了什么？可是安神医出了什么事？”

    方月忍不住问道，他的[诡诅]可全靠安神医了。

    “安神医，安神医我不知道，他应该还没到我们村。”

    不是安神医的事？

    方月顿时放心不少，但又随即忧心忡忡。

    这都快天亮了，安神医还不来，我白天可没那么勇了……

    “别理他，你继续说，那村口是出什么事？”

    林零瞥了眼方月，心中暗暗希望安神医最好明天再到。

    他看方月担惊受怕的模样，心中别提有多开心了。

    但是，他还不能在寒大人表现出来，所以尽量绷着脸。

    “村口，村口涌现了一大批会走动的尸体！寒大人，林队长，夜副队长，你们快随我一起村口看看吧！大家都很担心是不是诡异作祟，又攻来了！”

    会走动的尸体？

    丧尸？

    方月有些懵，古月村这么多灾多难的吗？前有诡异入村，后有丧尸攻村，还连着来。

    不对啊，这游戏不是古代背景吗，怎么会有丧尸啊？

    方月和寒大人他们对视一眼，就让人带路直奔村口而去。

    而牛牛心中也有些担心，招呼了小狐和一些玩家，默默跟在了后面。

    一行人很快就赶到了村口。

    只见村口一群守卫队的人拦住路口，不让任何人出没，并冷眼旁观外面的情况。

    那些闻讯来的村民，基本都被拦住了，只是堆积在一起，人头耸动，不知道在讨论什么。

    直到方月等人来了，才连忙惊呼一声，自动让开一条道，可见寒大人在古月村村民心中的地位之高。

    守卫队的人见到寒大人，也连忙凑了过来。

    “寒大人！林队长！夜副队长！”

    寒大人也没啰嗦，直接让人汇报情况，并观察外面。

    方月此时借着火光，也看清外面所谓的会走动的尸体。

    那根本不是什么丧尸，而是一群穿着破破烂烂的家伙。

    而且也不是什么尸体，都是活人，只是双目呆滞，行动僵硬，整齐一致地停在村外百多米外的位置，一动不动了，看起来极为怪异渗人。

    只是一眼，方月就觉得这批家伙眼熟。

    然后他就想起来了。

    离线的玩家，不就是这个模样的！

    仿佛在回应方月的想法，寒大人已经发话了。

    “这些人不是什么会动的尸体，而是流民。”

    寒大人苦笑道：“昨夜巡逻你们肯定没在，昨夜那些流民刚出现在村外的时候，也是和他们现在的样子差不多，行动僵硬，仿佛没有灵魂。”

    “啊？流民？”

    那守卫一愣：“可是寒大人，我们村里收留的流民，不都是很有精神的吗？可他们……”

    “这我就不知道了，昨夜我刚发现流民的时候，发现他们和尸体没有区别，没有气息，没有阳寿，没有灵魂，好似行尸走肉。”

    “但没一会，大概是刚过子夜过半的时候，那些流民就突然有了精神，叽叽喳喳的吵闹了起来。”

    “然后我就让当时值班的守卫给他们安排了简陋难民所，不至于他们直接被夜雨杀死，造点燃人魂篝火，给予一些避难物，就暂时隔离在外面了。”

    “后面的事，你们应该都知道了……”

    收到这，寒大人看向了方月。

    不，看我干什么？

    我也不知道啊。

    不过寒大人这么一说，方月大概知道这批流民到底是干什么的了。

    听说……明天就会有新一批的游戏手表到货开卖，这些流民估计就是那些玩家的预备躯壳。

    方月好奇的打量着外面的那批流民，发现数量还不少，男女都有，年龄不一，形态各异。

    一眼扫去，大一群像行尸走肉的家伙，黑压压的立在村子外，看的颇为渗人。

    “小夜，你也是流民，你对这件事有什么想法？”

    “额……虽然不太确定，但我想他们明天大概都会苏醒过来。”

    “苏醒？”

    “额，就是变得像个人了。”

    “哦……”

    寒大人皱了皱眉，发现他对方月这类流民，了解太少了。

    他问过不少流民，问他们的来历。

    得到的答复稀奇古怪，有些认真的人，说来自另一个世界，不正经的说来自M78星球，娘胎来的，土里长出来，什么说法都有。

    最重要的是，在他们‘苏醒’前，那些躯体一律没有阳寿！

    只有苏醒后，才忽然有了阳寿，而且据他们所说，只有一天的阳寿时间。

    这和他们普通人平均七八十年的阳寿，可完全不一样。

    如此短的阳寿，这些流民不但不恐惧担心，寻求解救之法，还一副好奇宝宝的各种探索，闹事，让寒大人都一阵疑惑。

    就好像……他们根本没把自己的命放在心上。

    唯一努力点自救的，好像也就现在以方月为代表这一批愿意努力融入村子里的流民。

    对于流民是怎么来的，怎么在深夜里躲过诡异攻击的，又是如何以没有阳寿的躯体行动的，寒大人很是好奇。

    看着远处还有更多的流民往这边走来，没有多想，寒大人往前踏出一步。

    这一步，直接横跨一大段距离。

    “寒大人？！”

    众人脸色一变，惊呼出声。

    但寒大人顺着流民来的方向，没入夜色，很快没踪迹，甚至连人魂火把都没拿，只是身上好似散发着淡淡荧光。

    “走！跟上寒大人！”

    林零脸色一沉，拿着人魂火把就要带人往外冲。

    方月正迟疑要不要上去冒险呢，就见寒大人已经从远处出现，在往回走了。

    几个抬脚间，寒大人已经回到了方月等人的旁边，但他的脸色却很怪异。

    众人连忙围了过来，方月忍不住问道：“寒大人，你去那边有什么发现吗？”

    “确实有所发现。”

