    九尾少年这位旧鬼神，他本意是跟清廷沟通一下，以欠下一个大人情为代价，让清廷帮他完成血祭，让他享用足够血祀，好抢走鬼神之位。

    原本他的血祭时间很充足，至少三年时间，足够他慢慢完成血祭。

    但小狐狸却意外得到了人丸，这极大的打乱了他的计划，甚至逼得他有些走投无路！

    得到人丸的小狐狸，距离褪去人胎，成就完全的天狐之身，只差最后半步了！

    而九尾狐的成长速度，最多三个月，就要褪去人胎了。

    一旦小狐狸成就天狐之身，那么他就真的永无翻身之日了！

    鬼神之位会专属小狐狸，谁也夺不走！

    九尾少年如此惶恐，并非是小狐狸褪去人胎后，会让他无法成为鬼神。而是成为鬼神前，小狐狸可能无法知道他，毕竟他好歹是曾经的鬼神，但一旦小狐狸成为鬼神，那么这一切必然一清二楚，再无半点遮掩。

    到那个时候，他会是什么下场？

    一个魂飞魄散是逃不了。

    但他没想到的是，清廷的大手笔，让他颠覆了对以往朝廷的认知！

    居然肯屠城来帮他完成血祀！

    这可是数万活人啊！

    他不过是魂魄散落阴山几百年，这世界变化就这般大了？

    他明明记得很清楚，他还是鬼神的时候，朝廷甚至因为一座城被一鬼神屠了，就多次组织世家中人，围杀那位鬼神。

    鬼神无法被杀死。

    但最终，那一位鬼神却被世家镇压。

    也是有着这前车之鉴，九尾少年在魂魄恢复神智，不死归来后，才一直走“猥琐发育”路线。

    也许，是他真的老了吧，跟不上世界变化了……九尾少年脑海中忍不住转过了这样一个念头，算上他魂魄散落阴山的时间，他已经活了快一千五百年了。

    确实很老了！

    九尾少年收回思绪，看着面前自称“王爷”的鬼魂。

    这是清廷的祖先鬼之一。

    生前是一位清廷的王爷，所以自称本王。

    能显化血光，这祖先鬼的实力还算过得去，不过一定不是他对手就是了。

    因为他是显化血光的顶层，具体形成“鬼像”只差半步。不过只有无法获得鬼神之位的鬼魂，才会去形成“鬼像”。

    一旦形成“鬼像”，能拥有部分鬼神之力，但终究不是鬼神，无法演化阴司。

    更不敌鬼神！

    整个青州，只有一个鬼怪拥有“鬼像”，便是吕道人。只不过吕道人的“鬼像”不像是自己修成，更像是继承而来。

    但“鬼像”根本不存在继承的说法！

    “那汉臣痴迷佛经修行，倒是好办，陆陆续续送过去佛经就是，要是意外弄出个十八道年轮印记的高僧，也算是我们的意外收获了。”这清廷王爷看着借尸还魂的九尾少年，“只不过狐君你确定，软禁这汉臣，那九尾天狐便不会离开这汉臣附近太远？”

    “本君自然能确定，这天狐和这凡人的关系很复杂，但可以肯定，这天狐确实动了凡心。”九尾少年点点头，“血祭已成，质不行量补，一座城的活人血祭，足够我成就鬼神了。倒是那座寺庙，你们为什么放行？”

    “总得对天下人有个交代，也没有比他们更适合背锅的。”清廷的王爷，闻言发出一阵阴冷的笑声。

    九尾少年也跟着露出笑容，和这清廷的祖先鬼又交流了一阵，最终这清廷的祖先鬼非常满意得离去，九尾少年脸上的笑容，在这清廷祖先鬼走后，却是瞬间消失。

    君姥姥这时候走了出来，“爹，这次是我的错。”

    九尾少年看着君姥姥，叹了口气：“错不在你，只能说天助于她吧，还好补救及时，一切都来得及。”

    他说的是君姥姥将人丸交易出去，然后让小狐狸得到人丸这件事。

    这件事是君姥姥也没有想到的，毕竟这是她和韩湘好几年前做的交易！

    哪成想，人丸最终落入了小狐狸手里，甚至成了小狐狸的助力，让她差点褪去人胎，导致他们无比被动。

    九尾少年第一时间得知此事，出于鬼怪的本性戾气，还真差点杀了君姥姥。不过及时反应过来，这是他唯一的血脉后裔，所以他忍了下来。

    这可是他的独苗。

    哪怕他被人打个半死，君姥姥都不能死！

    君姥姥死了，那么他就彻底没血脉后裔了。而一旦没了血脉，就失去了族位，更别说让自己的鬼神之位，上升一个领域了！

    他还指望着君姥姥能开枝散叶，重现涂山狐族。毕竟九百多岁的狐狸，以君姥姥的实力来说，还算年轻，也还能生。

    “爹，那接下你要成鬼神了吗？”君姥姥略有些激动的道，自从她爹当年死在封神台下，她的族人就接连消亡，哪怕是她的子嗣，都一个个莫名惨死，就算是侥幸老死，也没她活得长。

    久而久之，这让她无比心灰意冷，索性当起了一个“姥姥”。

    成了鬼怪当中的一个异类。

    “不。”九尾少年摇摇头，他现在虽然很急着抢占鬼神之位，但他怕再死一次，魂魄再次散落阴山。

    封神台，可还在！

    他虽然借尸还魂，但本质还是九尾狐，不然也无法获得神位认可。

    封神台固然只有当杀死范围内最强的一只狐狸，才会更换目标，目前锁定的是那一头自他之后，可称狐族第一狐的老狐狸，但他一旦成了鬼神，可就比老狐狸强了！

    况且，他还被封神台杀过一次，到那时，岂不是他在挑衅封神台说自己没死？让这鬼东西赶紧再来杀他？

    恐怕真到了那个时候，封神台会立马放弃老狐狸，转头对准他。

    这种死，九尾少年可不想作。

    所以，他必须想办法毁掉封神台。

    原本他是想算计老狐狸，但现在却得改变主意了。

    他决定告诉老狐狸古法真相！

    恐怕到时候，无论老狐狸信不信，都会忍不住来一探究竟，而老狐狸想要进入青州，第一件事就是毁掉封神台！

    封神台不毁，它来了就是一个死字。

    