    闻言，宋诗雨脸色一僵，不得不接过玻璃杯，在霍宇霆目光的督促下，勉强喝了几口。

    “我真不喜欢喝牛奶。”她表情愁苦，把杯子递还给他。

    霍宇霆没有再为难她，而是毫不犹豫的仰头，将剩下的大半杯牛奶全都喝进了自己的肚子里。

    两人都喝了牛奶，嘴里有股淡淡的奶香味。

    宋诗雨本能地舔了舔嘴唇，就是这个不经意的动作，既诱惑，又性感，像只慵懒的小野猫。

    霍宇霆目光幽深了几分，一瞬不瞬地盯在她身上。

    他不得不承认，宋诗雨确实浑身上下透着一股其他女人没有的韵味，每一次都能恰到好处地撩拨到他的心。

    “我要去换衣服了。”感觉到他狼一般的眼神落在自己身上，宋诗雨浑身不自在，找了个借口就想逃走了。

    “别走！”霍宇霆突然扯过她的手腕，将她打横抱了起来，跨坐在他的身上。

    “放开我，你干什么？”宋诗雨吓了一跳，下意识地挣扎。

    “别动，我们谈谈。”霍宇霆牢牢地扣住她的纤腰，不许她离开，低沉的语气，带着浑然天成的威严。

    “谈什么？”宋诗雨挑起眉头，防备地瞪着他。

    霍宇霆目光深深地看入她的眼，沉默了一会，突然出声：“你跟顾以北已经不可能了，以后你别再痴心妄想了。”

    闻言宋诗雨脸色一变，心脏的位置仿佛被人拿利器刺穿了一般，整个身体都僵住了。

    她强压下喉头涌起的那股涩然的感觉，忍不住讽刺地反问他：“我跟顾以北还有没有可能，关你什么事？你别告诉我，你在吃醋？”

    “没错，我就是吃醋了！”霍宇霆黑眸里酝酿着些许她看不懂的情绪，声音低哑带着一股狠劲，俊脸不禁有些阴郁。

    他知道她心里有的男人不是他，该死的，他一直知道，也确实妒忌的发疯。

    特别是刚才他提到顾以北之后，宋诗雨变化的脸色，他浑身上下的嫉妒因子更是被瞬间激发了起来。

    “像你这样的男人，也会吃醋吗？”宋诗雨嗤笑，眼中写满了不可置信。

    他根本就是没有心的恶魔，只知道掠夺跟占有。

    他这不是嫉妒，只不过是他的男性自尊作祟。

    “我为什么就不能吃醋？难道我的妻子心里有其他男人，我还能无动于衷吗？”霍宇霆抓住她的肩膀，霸道地宣布：“你是我的老婆，你只能喜欢我，不许你喜欢别人。”

    宋诗雨反感地皱眉，嘴角溢出一抹冰冷的讽刺：“谁说做你老婆就只能喜欢你了？你能霸占我的身体，逼迫我嫁给你，还能控制我的心吗？我的心是我自己的，我喜欢谁轮不到你管。”

    霍宇霆幽深的眯了眯眼，薄唇紧抿：“你这么急地想跟我离婚，是不是打算离开我，跟顾以北在一起？”

    “是又怎么样？只要我摆脱了你，跟顾以北就有机会了。”宋诗雨存心气他，笑着挑衅。

    其实她并没有想过离婚后，去找顾以北复合。

    只是霍宇霆既然这么问了，她就索性承认了，让他以为她心里还有另一个男人，他们离婚的事情也能更顺利一些。

    果然，霍宇霆听到她这么说之后，气的整张脸都黑了。

    “你真以为你跟我离婚以后，和顾以北还有机会？”霍宇霆攥紧了拳头，手背上青筋尽显，有股颤动的狠劲在涌动着。

    “不试试看，怎么知道呢？毕竟他是我最爱的男人，我这辈子就只想跟他在一起。”宋诗雨漂亮的眼眸迎上他的视线，脸上的表情很是憧憬跟期待。

    霍宇霆胸腔里嫉妒的血液又在沸腾了，目光锋锐如刃，浑身散发着凛然而危险的戾气。

    “你真是太天真了，你以为我能容忍你前脚把我踹了，后脚却投入他的怀抱吗？我一定会不遗余力地拆散你们。”霍宇霆漆黑的眸光像卒染了冰碴般直直的瞪着她，恨不得的想要掐死她，他狠狠咬着后牙槽说。

    “你？！”宋诗雨眼眸一缩，愤怒地挥起拳头，捶打他。

    霍宇霆一把抓住她的手腕，幽黑的眼眸里划过一抹讥嘲：“就算我不出手，你以为顾家那样的名门望族，还能够接受你这样一个二婚的女人，嫁给顾以北吗？”

    宋诗雨浑身一震，整张脸都苍白了，心脏难以言喻的一阵刺痛。

    如今的她已经不再是当初的她了。

    跟霍宇霆离婚后，她还指望嫁入顾家那样的豪门吗？

    答案显然是不可能的。

    宋诗雨眼眶酸涩，心中有一块地方突然像是要崩塌了一般，泪水不自觉地滑落下来。

    看见她哭了，霍宇霆的心突然抽痛了一下，深邃的眸底划过一丝怜惜。

    他不仅懊恼，自己这番话是不是太狠了？伤到她的心了？

    可是一想到令她伤心的原因，竟然是她离婚后不能再嫁给顾以北了，霍宇霆心口的那股妒火，又重新燃烧了起来。

    “从你选择嫁给我的那一天开始，你跟顾以北这辈子都不再可能了。”他残忍地碾碎她心底最后一丝希望，阴沉的俊脸，像寒冬腊月里的冰，毫无温度。

    “别说了，别再说了。”宋诗雨受不了地喊道。

    “这就是现实，你不想面对也不行，现实是你已经嫁给我为妻了，只要我不放手，你生是我的人，死也是我的鬼！”霍宇霆眯起冷酷的双眸，低沉的声音，威严而强势。

    “闭嘴，我让你闭嘴！”宋诗雨心中一阵紧缩，悲伤的泪水冲出眼眶，她难受地大喊，怒不可遏地扇了他一巴掌。

    心里很绝望也很难受，因为她明白，霍宇霆所说的都是真的。

    只要他不放手，她跟顾以北这辈子肯定是不可能了。

    现实永远比想象中更残忍。

    宋诗雨泪如雨下，唇苍白而颤抖！

    她看他的眼神，就像在看一个可怕的刽子手！

    霍宇霆被她打了一巴掌，本要发作的，可一低头，看到她如此失控痛哭的模样，那样伤心，那样绝望，那样无助。

    他又暗恼自己，为什么又控制不住伤害她？

    明明他只是想跟她谈谈，让她认清现实，打消跟他离婚的念头。

    怎么最后又演变成了一场伤害呢？

    大概是因为他太嫉妒了！

    嫉妒她心里的那个男人，恨她为什么到现在还不愿意爱他？

