    几个小时后，唐啸和五位长老从自己闭关的地方出来了，一个个笑逐颜开，经过这段日子的闭关，他们各个大有收获，有的长老因为积累很深，在闭关的第二第三天就突破了，而其他的人则是在积累着他们的魂力，增强体魄，提升灵魂之力。

    唐月华笑着说道：“大哥，我和夫君有事先回去了，你和五位叔叔既然已经出关了，劳烦你们多给宗门子弟指点一下修炼，让他们的潜力充分得到释放，我们昊天宗从不弱于人。”

    唐啸也已经感应到现在的昊天宗的子弟们各个实力大进，比起以前来，简直就是一个天上一个地下的，怪不得三妹要让他们多指点一下弟子的修炼，要是三妹能继续留在昊天宗指点宗门弟子，那么魂帝不如狗，魂圣满地走的局面都有可能出现。

    唐啸对自己很有自知之明，自己的实力不过是九十八级封号斗罗，和三妹的三级神祇实力相比，差得太远了，而且三妹可是神祇，她在修炼和魂技上各个方面的见解都是比自己还要高深，他的指点效果是肯定不如三妹的。

    他点了点头，笑着说道：“三妹，你放心吧，我们会经常给他们答疑解惑，指点的，你们有事就先走吧，下次有空多回来坐坐，这里永远都是你的家。”

    唐月华点了下头，并没有多说什么，而是来到黄天的身边，抓住他的手，黄天见到唐月华这个举动，就知道她是什么意思了，直接发动瞬移，两人顿时消失在了这里。

    当两个人的身影再度出现的时候，已经是在修罗谷他们的家南边的凉亭了，这个时候，比比东早已经在这里等候了，正和刚出关的千仞雪和柳二龙开心的聊着天，喝着茶，谈论这些天外面发生的大事件。

    千仞雪眼尖，刚转过身来，就看见了黄天和唐月华的出现，直接奔了过来，投入他的怀抱里，笑着说道：“夫君，好久没看到你了，我好想你啊。”

    黄天和唐月华对视了一眼，就松开了抓住唐月华的手，右手轻轻的在千仞雪的背后拍了拍，说道：“你这傻妮子，这才过了多少天啊，真有这么想我？”

    千仞雪在黄天的胸膛前拱了拱，说道：“都说一日三秋，我已经三十五天没见到你了，你想想那是过了多久时间？”

    黄天直接把千仞雪从他的怀里拉了出来，说道：“好啦，这才多久啊，你别这样，赶紧出来！二龙，你去烧几个菜，今晚大家喝几杯。”

    柳二龙放下了手中的茶杯，笑着说道：“那夫君你想吃什么？想吃什么肉类？我去打猎！”

    “行，好久没吃鹿肉了，我去弄只鹿来。”

    鹿肉肉质细嫩、味道美、瘦肉多、结缔组织少，可烹制多种菜肴，鹿肉含有较丰富的蛋白质、脂肪、无机盐、糖和一定量的维生素，且易于被人体消化吸收。

    最主要的是鹿肉性温和，有补脾益气、温肾壮阳的功效。

    黄天那么喜欢吃鹿肉，看中的就是这个功效，即使他的体质强大，可女人众多，还是要悠着点比较好，有道是多补补，才是王道。

    柳二龙作为厨师，自然也知道鹿肉的功效，并没有点破，只是对着他点了点头，就往厨房而去了，黄天见到柳二龙已经开始行动，立马飞进附近的山林里，寻找鹿的踪迹。

    千仞雪小心翼翼的说道：“月华姐，夫君要吃鹿肉，是不是虚了啊？”

    唐月华没好气的敲了一下千仞雪的脑壳，说道：“别瞎猜，这怎么可能，夫君的体力你又不是不知道，况且他可是一级神祇，身体强度比我们还要强大，一时半会虚不了。”

    “哎呀，我就是猜猜而已。”千仞雪用手揉了揉脑袋被敲的位置，眼神漂移不定，心虚的说道。

    比比东听到她们两个人的对话，想起昨天晚上夫君和她的疯狂，立马心虚起来，拿起茶杯喝起茶来，笑话，夫君的体力可是无穷的，她昨晚挑衅之后的下场可是极惨，这个时候可不能开腔，要是被夫君知道了的话，下次就要更惨了，扶墙走路都有可能成为现实。

    然而，人算不如天算，她什么都不会想到，会有被千仞雪坑的一天。

    只见千仞雪跑到凉亭里，抓住比比东的手，说道：“您告诉我，夫君吃鹿肉的愿意，是不是因为他虚了，需要补补啊？”

    比比东顿时将口中的茶水喷了出来，说道：“你说啥？夫君吃鹿肉是因为他虚了，需要补...”

    这时，黄天扛着一只鹿瞬移到了院子里，刚好听到了比比东的话，立马转头瞪着她，好家伙，看来昨晚的教训还不够深刻啊，居然敢说我虚了，需要补，下次要是不玩到让你扶墙走路，我就是个DER。

    比比东见到黄天瞪着她，立马吓得结巴了起来，说道：“夫...夫君，你...你刚才都...都听到了...什么？”她的心里忐忑不安，真想时光倒流，她实在是太倒霉了，还没说完话呢，就被夫君给听到了，还以为是自己在诋毁他的名声呢，都怪小雪这妮子，真的是有掐死她的心了，被坑了。

    黄天没好气的说道：“我全听到了，看来昨晚还没有睡服你啊，你给我等着。”说完，他迈着大步往厨房走去。

    黄天走远后，唐月华也走进了凉亭里，一脸意外的看着比比东，给她伸出了一个大拇指，心里替她为这件极为凑巧的事感到悲剧，被夫君这么一误会，那下次就要付出极重的代价，一两天之内下不了床都是很正常的事情。

    比比东瞪着千仞雪，没好气的说道：“小雪，你看看你做的好事，这下子好了，被夫君听到了吧，他都瞪我了！”

    千仞雪嘟着小嘴说道：“我什么知道夫君这个时候回来啊，我只能说是巧合，您勿怪啊，黑锅您就帮我背了吧。”

    唐月华坐了下来，制造了一个茶杯，拿起茶壶倒了一杯茶，笑着说道：“小雪，你这次可是害惨了比比东了，按照夫君刚才的语气，她昨晚可是被教训得不轻，你的这一出，可是要让她栽个大跟头了。”说完，她拿起茶杯，一口饮干，看向千仞雪。

    千仞雪沉思了一会，说道：“都说只有累死的牛，没有耕不坏的田，我就不信了，要是我一个人鏖战不过夫君，你们三个都加入进来，一定能打败他的。”

    听到千仞雪这番惊天动地的话，唐月华、比比东顿时给了她一个大白眼，你这脑洞可真大，也太不知羞了，呸，那是不可能发生的事情，也不会参与进来的。

