    第28章 大家伙

    王双醒来的时候，已经是第二天早上了。

    他迷迷糊糊地睁开眼，脑袋有些晕。

    “这是什么声音，我在哪儿？”

    王双觉得头有点疼。

    脑子在用力回忆昨晚的记忆。

    身体下面是软软的沙发皮。

    身上盖着暖和的毛毯。

    这不是自己的出租屋。

    这里是房东杰西卡-陈的家里！

    摸了摸自己的身体。

    怎么回事，背心怎么不见了？

    下半身……裤衩呢！

    为什么裤衩也不在！

    “完了完了，昨天晚上发生什么了？怎么衣服都不在了！不会…不会吧…”

    王双脑子里出现一个不太好的想法。

    难道自己昨晚喝醉酒，和房东姐姐发生了些不该发生的事？

    那以后自己的房租是不是不用付了？

    王双想想，发生这样的事也有好的一面哈。

    不过内裤好像在。

    难道没有破防吗？

    这时，王双耳边传来哗哗的水声。

    是从卫生间传来的。

    有人在洗澡。

    美国人都习惯早上洗澡。

    肯定是房东陈女士。

    王双披着毛毯起身，头还是昏昏的。

    看样子以后绝对不能喝酒了。

    这一杯倒的酒量。

    在客厅找了找背心裤子。

    没找到。

    “算了，我家就在隔壁，直接回去拿衣服就行了。”

    王双包裹着毛毯，悄摸摸地走到门口。

    打开门，准备回自己隔壁的房间。

    谁知道一开门，门口站着一个黑人大妈。

    是公寓的保洁员露丝女士。

    王双身上裹着毛毯，就穿了一条裤子。

    和露丝女士四目相对。

    露丝女士用异样的目光上下打量了一下王双的身体。

    高大，健壮，厚实，真是很诱人。

    王双感觉很尴尬，用毛毯裹紧了身体。

    “露丝女士，你别误会…”

    露丝连忙摇手，道：“不不不，我没有误会，我什么都没看见。”

    说着，露丝给了王双一个眼神。

    这哪里是不误会的眼神啊！

    完了，没事都要整出点事来。

    王双正准备出门回自己家。

    里面传来了杰西卡-陈的声音。

    “王双，你醒了没有？醒了的话给我拿一根毛巾好嘛？王双？”

    杰西卡-陈喊了两声。

    王双不知道该怎么应声。

    说自己醒了，给她拿毛巾？

    还是不回答，直接回家去呢？

    总觉得就这样直接回去好像不太礼貌呢。

    杰西卡-陈洗澡没带毛巾进去。

    她不知道王双醒了没有，就问一声。

    见客厅里好像没有人回答，应该是没醒。

    “果然没醒么，那我直接出来，回房间拿毛巾好了。”

    杰西卡-陈嘀咕了一句，就从卫生间出来。

    要穿过客厅回自己房间拿毛巾。

    结果王双正站在客厅的走道里。

    身上捂着毛毯，一眼看光了陈女士……

    杰西卡-陈今年三十出头，身材保持的极好。

    腿长腰细，胸前更是有料。

    结实的小腹微微隆起，显得凹凸有致。

    她每天都会抽时间健身锻炼。

    因为跑步，两条长腿非常匀称。

    大腿浑圆，小腿修长。

    真是上天打造的精品。

    王双一时间看呆了眼。

    而杰西卡-陈既没有惊叫，也没有捂胸什么的。

    她大大方方站在那里，给王双看了一会儿。

    然后对王双道：“怎么样？看够了没有？看够了，能去帮我拿一条毛巾吗？就在我房间的门后衣架上。”

    王双满脸通红。

    虽然他不是第一次见到女性身体。

    可是这样火辣、大方的，还是第一次见。

    他知道女房东的身材好。

    但没想到会这么好。

    都说女人穿上衣服更诱惑。

    脱光了反而没有了神秘感。

    在杰西卡-陈这儿，这话不正确。

    她脱光了明显更诱惑。

    现在王双满脑子都是她的课体。

    到房间拿了毛巾。

    王双低着头递给了杰西卡-陈。

    杰西卡-陈心想，这小子还挺害羞的。

    难道和喝酒一样，是个雏儿吗？

    不会吧，这些运动员，哪个不是花花公子啊。

    杰西卡-陈本来是想引诱一下这个小房客。

    来排遣一下寂寞。

    没想到，好像是个有趣的家伙呢。

    将毛巾裹好，王双才抬起头。

    问道：“那个，陈女士，我的衣服呢？”

    杰西卡-陈道：“你的衣服啊，帮你洗了，在烘干机里呢，应该好了。”

    “啊？我的衣服怎么会洗了呢？”

    “你身上一股子汗味，躺在我的真皮沙发上，当然要洗掉。而且你昨天喝了酒，睡着的时候吐出来了，吐到了衣服上，还有我的沙发上。”

    王双酒量太差，喝了一杯就醉了。

    还吐了，真是丢人。

    王双连忙致歉，“真是不好意思，我…我失礼了。”

    杰西卡-陈捂嘴一笑，道：“你这个小家伙，还挺有意思的。”

    王双更觉得不好意思。

    “那个…陈女士，我在你家打扰太久了，我要走了。我上午还要训练呢。”

    杰西卡-陈倒没有强留。

    去烘干机把他的衣服取出给了王双。

    王双连忙穿好衣服，道别后急匆匆离开了。

    看着王双离开的背影，杰西卡-陈嘴角多了一抹笑容。

    “这个小子，很有趣的样子，真是小看他了。”

    杰西卡-陈想到新闻上看到王双。

    她拿起电话，拨通了一个号码。

    “喂，你好，能不能帮我弄一张湖人比赛的球票？对……什么时候的？都可以，我不介意。什么？为什么我对篮球感兴趣？没有为什么，就是，突然很感兴趣了。”

    …………………………………………

    王双匆忙回到自己家中。

    换了身衣服，立刻出发去训练了。

    今天本来是休息的。

    打了两场背靠背的比赛。

    湖人获得了两天休整时间。

    到20号，在主场迎来和国王的比赛。

    所以，斯科特给球队放了一天假。

    王双并不准备给自己放假。

    对他来说，刚刚在NBA站稳脚跟。

    就算有系统的帮助，日常训练也绝对不能少。

    来到丰田中心的地下训练场。

    工作人员们主动和王双打招呼。

    这和当初王双刚来湖人时的待遇，真是冰火两重天。

    进了训练馆一看。

    好家伙，竟只有王双一个人！

    连四点钟起床的科比都没来训练。

    果真都给自己放大假了。

    王双叹了口气，默默开始投篮训练。

    (本章完)

