    “这个家伙心想，反正我都要死了，死前怎么也要爽一把，可是这里可没有女人，他就把目光瞄准了那头母驴子。”

    周围邻座的人都看向这边，被比尔的故事吸引。

    “他来到驴子身后，发现够不着，于是他就堆起土堆，想要站在上面搞，可是他刚刚堆起土堆，那个驴子竟然往前走了一段路，那个家伙非常生气，就追过去继续堆土堆，就这样，只要他堆起土堆，那个驴子就往前走一段路，一直走了好远。”

    “就在这时，远处出现一个女人，那个女人被捆在戈壁上，男人救了女人，女人非常感激男人，说，我要报答你，你想对我做什么都可以。”

    车厢里的人都看着比尔，有的甚至站起来凑近了听，此刻人们心想，这个男人肯定是要和那个女人啪啪了。

    可是这时比尔却道：“于是那个男人指着自己的驴子说道，今天我就不信了，你帮我摁住它。”

    车厢内先是一静，随即轰然爆发出大笑声，有人忍不住说道：“太有意思了，那个男人一定是魔怔了，不睡美女非要睡那头驴子。”

    “这叫思维惯性，他执着了好久的念头，已经达到了非要完成不可的地步，所以才会说出那句话。”

    车厢内人们还在讨论那个笑话，这时比尔对面那个贵妇不屑的看向比尔，说道：“我只看到了粗俗。”

    比尔耸耸肩。

    皮特对江浩笑笑说道，“头，比尔在盗用你的笑话，不过我觉的他选了个糟糕的目标，那个女人看起来非常难搞。”

    江浩也笑着说道：“呵呵，随他玩吧，无非是排遣旅途寂寞而已。”

    就在这时，车厢猛的一震，然后就是一阵急促的刹车，很多人猝不及防摔倒在地上，引起阵阵尖叫，詹妮也差点撞到挡板上，江浩一把将她揽进怀里。

    江浩脑海中第一个念头就是，打劫。

    火车终于停下，不多时车门嘭的一声被人从外面踹开，6个穿着牛仔服，脸上带着花围巾，手里端着左轮和温彻斯特的家伙冲进来，打头的那个对着车厢内的人大声喊道：“打劫！！！”

    一声打劫，车厢内再次乱起来，“砰砰砰！”

    劫匪对着火车天花板狂开几枪，枪声终于让车厢内的骚乱停下，所有人睁着惊恐的眼睛看着这群劫匪。

    江浩的手下们都看向江浩，对这种情况，他们司空见惯，可不会感到恐惧，只要头一声令下，他们就会拔枪干掉这群该死的家伙。

    “所有人乖乖坐好，把钱都放到兜子里，如果有不听话的，小心我把他从窗户丢出去。”一个劫匪嚣张的吼道。

    维恩撇撇嘴，小声说道：“那是我的台词。”

    抢劫从最前排开始，江浩他们坐在中间位置，一时半会儿还来不了，一个拿着长枪的家伙是这群人的头，眼睛巡视着车厢内的情况，在走到比尔他们这一座的时候，看到了那个漂亮的贵妇。

    男人眼中忽然露出一股淫邪，手里的步枪往前慢慢伸去，女人被吓得微微颤抖，慢慢的，步枪顶在了女人高挺的胸部。

    步枪轻轻捅了两下，被捅的凹陷进去好大一块，“喔，蛮不错的吗，这位女士，你的旅途结束了，现在请拿着你的行李跟我下车吧，我会给你安排一个舒适美妙的地方。”

    听了劫匪的话，女人的脸色瞬间变得苍白，她知道，如果真的被这群劫匪弄走，那等待她的，将是最悲惨的命运。

    可是如果不听话，这些穷凶极恶的家伙很可能会直接开枪打死自己。

    女人慢慢站起来，眼睛看向四周，希望有人可以帮她，可是原本车厢里那些温文尔雅的男人们，却全都避开女人的眼神。

    女人心若死灰。

    就在这时，女人对面的比尔对着女人露出一个微笑，这个微笑似乎蕴含着很多含义，让女人微微一愣。

    那个劫匪把枪抬起来指着天花板，对女人道：“现在，立刻，出来跟我走，要不然，我就在这里打死你。”

    可是他这句话刚刚说完，一直坐在邻座的江浩却喊了一声，“动手！”

    随着江浩这一声喊，比尔一动，手上忽然多了一把银亮的左轮枪，对着站在自己旁边的那个劫匪头目胸口就是两枪。

    “砰砰！”

    劫匪头目连反应都没有，就直接倒地惨死。

    与此同时，江浩的其他手下也动手了，一时间车厢内枪声大作，那些劫匪怎么也想不到，他们遇到了一群比他们还要凶狠的劫匪，抢劫遇到祖宗，而且还都是一群极其彪悍的赏金猎人组成的团队，他们这样的不入流货色，只是一轮就被全部干翻。

    左轮枪在江浩手上转动两圈，刷的插回自己腰间枪套，同时对其他人道：“比尔、皮特，你们带队两头搜，只要有劫匪，全都干掉。”

    比尔和皮特一人带着三四个人开始搜索，不远处的罗伊看到这一幕，舔了舔嘴唇，好像，这些家伙，一个个都好强啊，自己，一个也对付不了，也不知道那个叫霍尔的人是怎么收罗了这么一帮强悍的手下。

    杰克陈也是看的眼冒金光，这个叫霍尔的先生好厉害，刚刚他拔枪的动作自己都没有看清楚，就见一把枪好像忽然出现在他手上，然后就是砰砰砰的枪响，再然后，那些劫匪就都死了。

    他的那些同伴也很厉害，如果有他们帮忙，或许真的能救出公主。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    两侧分别传来几声枪响，不多时，比尔和皮特就都回来了，皮特道：“老板，车头位置有两个，全部干掉了。”

    “老板，后车厢有三个打劫的，被我们干掉了，一共是11个劫匪，现在全都死了，我们现在安全了。”

    听到比尔的话，车厢内顿时响起热烈的掌声。

    列车员过来，把劫匪的尸体拖走，很快把车厢内打扫干净，火车发出一声长鸣，再次慢慢开动起来。

    比尔等人坐回自己的位置，他们见惯了厮杀，根本没觉得如何，其他人看向他们的眼神却是充满感激。

    比尔对面那个贵妇，之前对比尔这个糙汉子充满不屑和鄙夷，见比尔坐下，挤出一个笑容说道：“比尔先生，刚刚真是谢谢你了。”

    比尔笑笑，“没什么，我不可能看着一位像你这么漂亮的女士，被那些该死的劫匪糟蹋，上帝都不允许。”

    “还是要感谢你，还有，我为之前的失礼道歉，其实您刚刚说的那个笑话，挺好笑的。”女人说道。

    “哦，是吗，我还有几个笑话，你要不要听。”比尔立刻来了兴趣。

    “当然~~”女人对比尔送上一个和煦的微笑。

    “这还是一个关于墨西哥大戈壁滩的故事，还是那个骑着驴子的家伙，他再次迷路了，这次他没想和驴子发生点什么，他又累又渴，只想走出沙漠，然后找些水喝。”

    “就在前面，他又幸运的遇到了一个女人，他见那个女人端着一碗樱桃汁，就说到：“小姐，我快要渴死了，你的樱桃汁能给我喝吗”，女人把樱桃汁送给他，男人咕咚咕咚喝掉了，可是他太渴了，没喝够，再向女人讨要樱桃汁。”

    车厢内所有人都看着比尔，不知道接下来会发生什么事情，刚刚抢劫留下的阴影已经都被他们忘记了。

    “女人说，没了，等下个月吧。”

    车厢内有些安静，忽然又那么一个两个人笑出了声，随后慢慢的，很多人笑了起来，最后几乎所有人都笑了。

    比尔对面那个贵妇一脸笑意还带着一丝羞红，白了比尔一眼，“你可真是个坏家伙。”

    比尔咧嘴笑笑，“你笑了不是吗。”

    皮特笑着看向江浩，说道：“老板，比尔这个无耻的家伙，又在盗用你的笑话。”