    这一次李家携带雷霆万钧之势，横扫了楚家和柳家。

    战斗看似经历时间不长，背地里实则已经经历了数次的交锋。

    那楚星河一直不甘认命，他第二次冲击金丹境，最终以失败告终。

    他自身承受了太大的压力，家族的未来，自己的道途, 这一切都让他不敢失败。

    可正是因为这些，才让他最终结丹不成，也错过了最后活下去的机会。

    当然，李长生的飞速崛起，才是一切的核心所在。

    那四阶阵盘的威力，足以抗衡金丹境强者, 灭掉筑基境大圆满的修士，自然是不值一提。

    李长生看着源源不断从两个家族中运回来的各种资源、宝物, 他脸上的笑意就从未停止过。

    这一次统一扬波城，是李家崛起的第一步。

    而这，也是最为关键的一步。

    扬波城统一之后，李家占据的资源将会成倍暴增，这也是李家再次晋升的稳固基石。

    坊市中的上百家商铺，全部归李家所有，那店铺里的各种资源，也被李家人及时保护了起来。

    对于宋家、王家这些归顺李家的，李长生自然是秋毫无犯，甚至对他们大大赏赐了一番。

    李家这是要稳定人心，同时也是巩固自身的统治。

    李家才刚刚崛起，人手方面严重不足，若是没有其他这些家族帮衬，他们很难真正掌控整个扬波城。

    说到底，李家还是底蕴太薄，修士太少了, 五十多个修士，确实不足以掌管原本三个大家族的产业。

    “楚家的天火山, 柳家的乾阳山，还有之前风家的卧虎山，现在都是我们的了！”

    李长生暗中思忖，现在一次多了三座灵脉山头，但李家没有那么多人去住。

    若按照李长生的意思，他是想要留下距离自家最近的天火山。

    天火山上有地火存在，正好可以供应家族修士炼丹、炼器，而且上面有二阶灵脉，非常适合修士居住。

    至于乾阳山和卧虎山，李家若是为了占据山头而分散，人手将会大大不足。

    除了这几座山头之外，剩下最为珍贵的，就是各家的修行功法了。

    楚家的二阶功法《霸王举鼎》，一阶功法《太阴诀》，这些都是非常不错的功法。

    至于柳家，由于柳不封的逃离，一些核心资源被他随身带走，倒是让李家损失不小。

    剩下的数千块灵石，各种资源、材料、法器、丹药等, 更是数之不尽。

    收获实在太多，李长生看的也是眼花缭乱。

    李长生也不去管这些东西，他让父亲出面和几个家族商量分配事宜，自己则躲起来思忖对付柳不封的事情来。

    柳不封身为筑基境大圆满修士，他若是一心躲起来苦修，将来未必没有凝结金丹的可能。

    若真等柳不封凝结了金丹，他必将会报复李家。

    到了那个时候，可就真的麻烦了。

    只可惜现在柳不封早已逃之夭夭，想要找到他何其艰难。

    “让长龙将傀儡寒蝉分布出去，日夜监视所有来往的人员。”

    李长生思考着对策，但这种监视终究只是下下之策。

    “看来，只能让家族快速发展，在柳不封晋升金丹境之前，只要我李家彻底崛起，他就不敢轻易来找麻烦！”

    李长生无奈，只能暂且放下这件事情。

    这一次李家成功一统扬波城，这是李家崛起的重大契机，只要把握好了，整个李氏家族都将会在段时间内彻底爆发一波。

    “若是老祖宗归来之时，看到我们已经统一了扬波城，不知道他会是什么反应呢？”

    谷腋

    李长生灿烂一笑，很是开心的想到。

    老祖宗李虎原定的计划是，等他或者李长生晋升金丹境之后，再去找楚家和柳家的麻烦。

    谁知道现在老祖宗闭关还没出来，李长生已经带着李家统一了扬波城。

    这，权当做是送给老祖宗晋升金丹境的大礼吧！

    战利品的分配很快就敲定了下来，李守义显然在这一方面很有经验，他的方案让大家一致通过，而且几家皆大欢喜。

    坊市中的店铺，李家让出去了一些。

    上百家铺子，李家也确实没有全部掌握的必要。

    李家修士就这么多，要再多的店铺也根本管理不过来。

    反倒是楚家和柳家暗中藏着的一些草药，都是李家非常需要的东西，这些被李守义全部收入囊中。

    那些草药只要种植好了，以后就可以在翠屏山上大范围的培育，这对于李家来说，相当于是新的财路。

    坊市中的店铺李家只接管了靠近猛虎庄园附近的几十家，一些年岁旧的，被李家人拆毁之后重新改造，建设成了更加气派的大型店铺。

    “这两个家族的积累，反倒是没有一个金丹境修士丰厚！”

    李长生摇头一笑，楚家和柳家确实没有太多的积蓄，不过其中的炼器之术，炼丹之术倒是不少，这些全都被李家据为己有。

    这一战之后，楚家的几处矿脉，以及柳家的港口，这些全都被李家把控。

    李家占据扬波城后，整个城池中的情况都是焕然一新。

    李长生暗中修行，所有事情都交给了李守义去处理。

    在不到一个月的时间里，一切都恢复了秩序，扬波城变的比之前还要热闹许多。

    这让李长生不得不佩服，自己的父亲确实是管理家族最好的人选。

    扬波城被管理的井井有条，所有修士也都慢慢归心，李家的根基算是彻底稳定了下来。

    此时燕家和许家家主，亲自登门拜访，向李家表达自己的归顺之意。

    许家和燕家当初都是被迫投效楚家，如今楚家被灭，他们自然不愿再替楚家卖命，第一时间表明自己的立场，愿意成为李家的附属家族。

    对于这些小家族，李长生没有太大的兴趣，只要李家强大，自然会有更多的修士家族归顺过来。

    李守义作为族长，他倒是显得很是热情，将两个家族的族长安排的妥妥当当。

    许家和燕家彻底对李家归心，而且还明确表示，愿意将家族中适龄的女子送来李家联姻。

    李守义点头不已，不过现在两家刚刚归顺，他并未着急，准备过段时间再与两家谈论此事。

    就在李家掌控扬波城不久，东荒府派遣修士来到了流川府中。

    这一次三位元婴境强者联手而来，他们是代表着东荒的最高权利组织，也就是整个东荒的掌管者，东荒天府府主的意愿。

    这三位元婴境的强者前来，正是为了兴隆岛的事情。

    然而，就在这三人登上兴隆岛没多久，他们便被兴隆岛之主，一击斩杀。

    这件事情，瞬间引起了轩然大波，整个流川府各个岛屿上人人自危。

    “这是妖兽一方要彻底和人族修士开战的架势啊！”

    翠屏山上，李家刚刚享受了数月的平静时光，眼看就要陷入到更大的危机当中了，得到消息后，众人无不是紧张至极。

    “一击斩杀三位元婴境修士，这位兴隆岛上的统治者，难道是化神境的至尊？”

    李长生眉头紧锁，他靠着仅有的消息猜测。

    兴隆岛的统治者敢强势斩杀三位元婴境修士，这定是有所依仗。

    跨入元婴境或者化神境的存在，没有一个是易与之辈，他们的一举一动，也必会另有深意。

    也正是因此，李长生才会感到担忧。

