    “马克，有点情况。”杰夫快步走入猎荒者基地。

    正在与十几个猎荒者陪练的马克停下动作，一边用毛巾擦拭汗水，一边询问，“怎么了？”

    杰夫拿出一枚U盘，插进电脑，“这是一头侦查巨鹰在今天上午拍摄的影像，在距离星火神国生态之外的五公里，一座旧时代的城市废墟。”

    他大致讲了一下，然后将视频打开，飞雪、艾丽卡一众人纷纷围拢。

    滋滋~

    画面略微抖动，超清的鸟瞰视角便出现了。

    只是第一眼，所有人就齐刷刷地皱起眉头，惊疑不定地互相对望。

    屏幕里，倾倒的楼房建筑散发出一种深邃的粉色，忽明忽暗地闪烁。

    与玛娜生态即将开启腥璇时完全不一样，而且这种颜色十分诡谲怪诞，用不太符合逻辑的形容就是……五颜六色的粉。

    很显然，这头星火巨鹰也察觉到了异常，很有职业素养地拉近了距离，朝着低空滑翔过去。

    离得近了，终于看见在废墟之间有一个并不大的洞口，所有的光芒都是从里面迸发出来的。

    除此之外，没有其它的任何异样，更别提噬极兽等活物的踪迹。

    滋滋！

    兴许是距离过于缩短，画面出现了花屏，诸多粉色的斑块扑闪，并发出空旷的类似风的声音。

    待巨鹰重新飞上高空，设备才恢复正常。

    “这光，让我好不舒服。”飞雪冷静道。

    “我也一样，总觉得它们带有很强的侵略性。”佩妮忧心道。

    几人面面相觑，都有一瞬间的反胃作呕，这颜色确实非常怪异，甚至比直接的血肉残躯更让人不适。

    杰夫合上电脑，“在镜南的授意下，唐尼带着两名变形金刚、几个实验室的研究员，已经赶了过去，等会儿应该就能采集到一些样本，带回实地的反馈。”

    “唐尼去了？”佩妮有点紧张地抿着嘴唇。

    冉冰摸了摸她的后背，“放心吧，他也是经验丰富的老手，不会出事的。”

    废墟都市。

    嗡……嗡……

    绚烂多彩的粉色光芒宛如拥有意识的另类生物，迂回扭转地在空气中蠕动。

    两千米开外的一座山包上，几辆沙地越野车停在光秃秃的平地。

    唐尼与几个研究员下了车，他们都穿了白色的防护服，戴着防毒面具。

    铿铿。

    汽车也随之变形为机械生命，端着比人高的枪械，警惕严肃地镇守着周围，一旦有风吹草动就会迅速反应。

    “那些到底是什么玩意？”

    唐尼环顾四周，当真正遥遥目睹满城粉光时，仿佛有一大团恶心的虫卵正在内心疯狂滋生，所带来的身心抗拒远超观看录像。

    “就在这里开始吧，不要继续靠近。”

    他下意识地感到不安，为了保险起见，捋起袖子，双手提前凝聚出两簇包裹小臂的蓝色火焰。

    “蓝焰”，便是他注射星火之蓝后觉醒的超能力，一种不同燃烧形式的火焰，其实仅仅是看上去像火焰而已，实则是表现形式类似的高温能量。

    唐尼只是个战斗人员，作为临时行动的指挥，具体的工作当然落在那几个隶属于嘉丽博士的研究成员。

    拍照、采集土壤、检测空气等等环节都在有条不紊地进行着。

    可能是因为粉光的影响，气氛很是压抑安静，无人交流无人喧闹，都在默默做事。

    半小时过后，唐尼下令返程，大家无不松了口气，实在不愿意继续待下去。

    “走了。”一名研究员喊道。

    然而，最后那名负责拍照的人员依旧僵硬地站在坡顶，背对众人。

    唐尼意识到不对劲，挥手示意其他人不要轻举妄动，他自己则与一名变形金刚缓缓靠近。

    “喂？”他低呼一声。

    没有回应。

    只见这人还把相机置于眼前，浑身都在微微颤抖，露出的一角脸庞剧烈抽搐着。

    咔、咔、咔。

    让唐尼心里咯噔一下的是，拍照员仍然在麻木地按动快门，旁若无人地拍摄着那片废墟。

    咔咔咔！

    手指越按越快，按键已经咯吱作响，似乎这个相机与他有着血海深仇。

    啪！

    他停下了。

    “好美，”拍照员放下相机，看似正常地转过身去，冷冰冰地道，“我们走吧。”

    简直太“正常”了！

    “正常”到令唐尼毛骨悚然！

    竟然用美这个词汇去形容身后的景象，正常个大爷！

    唐尼二话不说，一记掌刀打在拍照员的后脑，将其击晕。

    其他人熟练地拿出担架，把他五花大绑后抬上了车，没人再敢多看一眼那些粉紫色的光晕。

    “鬼迷心窍似的，这附近也没脊蛊啊？”

    唐尼心有余悸地瞥了一眼，拍照员按动快门的指头关节，已经向上翘起九十度，他硬生生给怼骨折了。

    星火城。

    “委屈几天了。”镜南对刚回来的几人说道。

    “没事，我也正好休息休息。”唐尼笑着回道。

    因为拍照员的奇怪症状，他们几人要按照规定进行隔离观察，以免造成不必要的损失。

    “那小子情况怎么样？”唐尼问道。

    “罗柯说过，星火神国生态具备一些净化与洗涤的效果，应该不会太严重。”镜南对他们的先驱大人很有信心。

    此时的灯塔实验室内。

    “博、博士，我真的没啥事了，”拍照员被捆在马克当初躺过的手术台上，一脸惊恐地大呼小叫，“等等，博士你拿刀干嘛？我又不是噬极兽！”

    嘉丽博士看着屏幕上显示的各项数据，惊奇地自言自语，“没想到我们的生态真有这种作用，他先前异常的数据已经渐渐恢复常规范畴，但是影响他的到底是什么东西？”

    “那啥，博士，我能走了么？”拍照员苦着脸，“我真想不起那时候的记忆了，而且我的指骨好痛，能不能先帮我包扎好！”

    “这种小事还要劳烦我？”嘉丽博士头也不回地离开，“隔离半个月。”

    她边走边想，据唐尼所汇报，这小子刚才莫名其妙地变得冷漠怪癖，如同变了个人。

    不过现在又恢复为叽叽喳喳的性格，应该是神国生态正在发挥其净化的效果，而这种神乎其神的功效会覆盖范围内的所有星火成员。

    另一边。

    滴滴。

    白月魁打开电脑，接收了嘉丽博士传来的视频与数据分析。

    随着浏览，她的目光一点点凝实，情不自禁地回想起两天前罗柯曾无意提到的一番话。

    “地球，或者是我，估计已经被宇宙深空的一些家伙给盯上了。”

    “在地球作威作福的玛娜生态，极有可能沦为承载外物的躯壳，在接下来的时间里逐渐变成陌生又熟悉的敌人。”

    半小时后。

    白月魁又得到了镜南传来的最新消息：在持续蔓延的神国生态临近后，废墟中的诡异光芒离奇消失，弥漫的无形力量也不复存在，似乎是不战而逃。

    她躺进沙发里，暗暗呢喃，“人虽然不在，但你留下的东西，还真挺靠谱。”

    毕竟她的幸存者基地，也在神国生态之内，也因如此，那些孩子们这辈子才有机会触摸青葱草地与繁茂大树。

    白月魁嘴上没说，但对罗柯始终怀着真心实意的感激之情。

    ……

    血腥味？

    啜泣声？

    我这又是什么开局？

    罗柯睁开了眼睛，微弱的烛火在眼前摇曳，于墙上投射出耸动的黑影，且发出恐怖的啃食声。

    这里是一座废弃的佛堂，坐落的佛像与屋顶之间结了密密麻麻的蜘蛛网，到处都是还没干涸的鲜血。

    “呜……救、救命，救救我。”

    罗柯抬眼，脚边有一个男人正在朝他爬来，恐惧攻占了这人的内心，故而哆嗦到难以站起。

    而在两米外的大堂中间，赫然堆积了好几具残留热气的尸体，无不被狠辣地开膛剖腹，死得凄惨痛苦。

    始作俑者正蹲在尸堆前尽情地享受着，脸上透出无尽的欢愉，时不时爽快到一个激灵。

    男人爬动时，一不小心踢到了他的后脚跟。

    “往哪跑？”

    他缓缓抬起头，露出沾染鲜红的满口尖牙，一把抓住男人的脚腕，尖锐的指甲刺穿皮肤。

    “啊！不要吃我！不要吃我！”男人吓破了胆，泪流满面地挣扎起来。

    罗柯静静地望着这一幕，系统的提示音如约而至。

    【世界：《鬼灭之刃》

    主线：吞噬进化

    支线：创立新的呼吸法流派；邀请鬼舞辻无惨品花茶、太阳浴】

    哟呵！

    没想到是这个世界，看来又能完成一个当初观看动漫时的愿望了。

    以自己的实力，完全可以当作轻松休闲的农家乐，还能趁空闲时间多，研究研究自己的真神形态。

    看现在的情形，剧情应该是炭治郎带着祢豆子前去拜师的途中，这座庙便是兄妹俩第一次真正与鬼战斗的地方。

    想着，罗柯就云淡风轻地站了起来，拍去身上的灰尘，才发现自己穿着一套裁剪得体的黑西装。

    “桀桀，你别着急，马上就轮到你了。”

    食人的是鬼，但不是传统意义上的凶灵冤魂，而是被鬼王用血液传播感染的人类所变异形成。

    中高级鬼所使用的血鬼术，就像各不相同的超能力。

    没错，从某种角度来看，这属于科幻片的范畴！

    毕竟活了千年的鬼王无惨，最初也是一个随时都会死的病秧子人类，由于治疗的药物导致自身变化为另一种强大且病态的生物。

    至于鬼畏惧紫藤花与太阳光，都是有科学依据的，什么破坏细胞结构之类的理由。

    这硬核的设定，无论怎么看都是正儿八经的近代东瀛科幻风~

    当然，这都是罗柯一本正经的胡说八道，动漫里还是具备很多无法解释的现象。

    “被我吓傻了？”眼前的鬼狞笑着，伸出细长的舌头舔舐血迹，“只能怪你运气不好，竟然躺在我的食堂理睡觉，还是个大都市的白嫩小子。”

    它贪婪地凝视着罗柯，兴奋笑道，“肉质应该挺鲜美，我捡了个大便宜！留到最后享用吧。”

    说完，它抓起近乎晕厥的男人，张开大嘴就要一口咬断其喉咙，可忽然响起的刀刃铮鸣使得它心肝一颤，疑惑地看向罗柯。

    嗡——

    “既然来了，那我就入乡随俗吧。”

    罗柯的右手缓缓抬起，一柄寒气森然的怪异长刀从腰间的虚空拔出。

    由八岐大蛇最锋利的尾骨所打造的天丛云！

    用这把刀斩霓虹的鬼，简直再合适不过了。

    “你？你！”

    鬼一副见了鬼的惊悚模样，难以置信地盯着罗柯的右手，着实没有弄明白这把刀是从哪冒出来的。

    难不成是裤裆！

    但由于罗柯把气息尽皆收敛，鬼还没意识到自己的处境有多么绝望，它扔下鬼口逃生的男人，摆出战斗姿态。

    噗噗。

    消瘦的肢体骤然膨胀，体型随之变得强壮高大。

    虽然是最普通的鬼，但也不是普通人就能应付的，其力量与速度都十分不俗，堪比超级士兵。

    嘭——

    它倒飞而去，撞破房门在院落里翻滚了十几圈。

    “我可是鬼，这样是杀不了我的！”

    破布袋一样的躯体重新拼接，断骨重连，没一会儿就完好地站在院里，并不断发出不屑嘲讽。

    “可我也不是人啊。”

    罗柯慢悠悠地从屋子里走出，面带和煦笑容，可月光下的双眸比鬼还要森冷，配上背后的凶杀现场，仿佛他才是罪魁祸首。

    这个世界无需多么认真地厮杀，抱着玩一玩的心态才能收获更多乐子，结交更多旅途中的朋友。

    嗤——

    “你……”

    鬼话音未落，就骇然发觉自己的上下身从腰部分家了，罗柯则从身前挪至了身后。

    “普通的武器对我们没有效果，我还能连在……嗯？等等！”

    “不可能！不可能！”

    它呆呆地低下头，眼睁睁地目睹自己的下半截被黑色的幽光啃噬殆尽，化作虚无。

    “啊！！！”

    它的声音越来越小，直至彻底消散，弱得让人毫无食欲。

    罗柯收刀回鞘，如今已经可以将吞噬之力任意地释放出来，附着在武器之上。

    例如天丛云的刀刃就缭绕着细微的黑色，在斩鬼方面，轻松地取得了阳光直射的效果。

    “咦？”

    他看向几步台阶下的山间小道。

    一个穿着深绿外套的少年正紧紧拉着黑发少女的手，警惕得像两只无家可归的小兽。

    少年的额头上有一道显眼的疤痕，而少女口中咬着一根竹筒。

    “请、请问，刚才那是鬼吗？”少年紧张而有礼貌地开口道。

