    李四原本在万家镇就是个人见人嫌的小瘪三。

    自打皇协军骑兵营来了之后，他的地位就直线往上升。

    其原因，就是因为李四不知怎么地就勾搭上了那个骑兵营长马宝国最疼爱的小妾。

    后来在小妾的枕边风之下，马保国就开始各种提拔重用李四。

    而李四的保长之位和现在的这个李家大院，也是由此而来的。

    可以说，李四的这个软饭，吃的那是相当的有水平。

    凑巧今天马保国去县城里开会了，李四就找了个由头把小翠约了出来，准备好好地报答自己的‘伯乐’。

    正当二人翻云覆雨战斗正酣之时，突然听到咣叽一声巨响从身后传来。

    回头一看，李四就见两个汉子持枪正对着自己。

    被这么一吓，李四当时就打了一个哆嗦：

    “你...你们是谁？”

    “你们要干什么？”

    “我可是此地的保长！”

    其中一个汉子冷笑道：“李四，你好大的胆子啊！”

    “马营长的女人你也敢碰！”

    李四确信自己不认识眼前的这两个汉子。

    但从他们能够准确地认出自己和他身下女人的身份来看，这绝对是有备而来。

    “你们到底是谁？想要干什么？”

    这两个汉子当然就是张默和魏大勇。

    张默道：“李四，你不用管我们是谁！”

    “实不相瞒，我兄弟二人此行就是图财，只要你乖乖的配合，我们不但不会伤你性命，说不定还会帮你一把！”

    李四一愣，有些不解：“你们能帮我什么？”

    张默枪口指了指在他身下瑟瑟发抖的女人道：

    “我们知道骑兵营长马保国平时贪了不少钱，只要你设法帮助我们拿到这笔钱，我们就替你除掉马保国，到时候你们就能够双宿双飞了。”

    听到这话，李四身下的女人也不害怕了，她轻轻捅了一下李四，显然是有些意动。

    李四当然也不会这么轻易的就相信张默的话，他皱着眉头道：

    “要是我不配合会怎样？”

    张默嘿嘿一笑：“要是不配合，你猜我几枪能打死你们呢！”

    这话一出，李四瞬间抖了一个激灵。

    想了想，他咬牙道：“让我帮你们也行，不过，马保国的钱，老子也要分一杯羹！”

    张默嘿嘿一笑：“可以，我七你三！”

    “不行！两家平分！”李四沉声道：“要不然，你们一分钱也别想拿到！”

    “李四！”张默的脸瞬间冷了下来，“你知道我们为这笔买卖准备了多长时间吗？现在你一张嘴就要拿走一半，你觉得我手里的枪会不会答应？”

    这时候的他，活脱脱就是个绑票勒索的惯犯。

    李四本来还有些怀疑张默另有目的，现在却是终于把心放下了。

    他想了想，点头道：“好吧，那就六四，不能再少了！”

    “成交！那就六四分成。”张默道，“我们的人会在三天后混进万家镇，到时候你再给我们制造机会，最好把马保国引出来。”

    顿了顿，张默又眯起了眼睛：“你最好别耍什么花招。”

    “你放心！”李四冷哼道：“万一事情败露，你们大不了拍拍屁股走人，而我碰了马保国最心爱的女人，绝对必死无疑！”

    “你明白就好。”张默嘿嘿一笑，起身要走。

    但是走到门口，他却又突然停下了脚步。

    李四眉头一皱：“还有事吗？”

    “只是想问个无关紧要的问题。”张默随意的问道，“这万家镇又不是什么重要的地方，马保国他们在这待着干嘛？”

    李四没好气道：“听说是小鬼子让他在这地方待着的，鬼知道他们想的什么。”

    从李四的表情，看着不像有所隐瞒的样子。

    当下张默便也没再多问。

    正所谓言多必失，万一要是问太多，引起了李四的怀疑，事情反而麻烦。

    当下张默便带着魏大勇，直接离开了。

    直到两个人的身影消失，李四才松了口气。

    小翠从被窝中探出身，说道：“现在怎么办？”

    “还能怎么办。”李四没好气道，“现在只能走一步看一步了。”

    小翠则是有些发愁：“这两个绑匪的话可不能轻信，万一他们拿到钱不给我们怎么办？没有钱老娘可不会跟你过苦日子。”

    “不给我们钱？”李四一声冷笑，眸子深处掠过一抹森冷杀机。

    他李四又何尝打算给这伙绑匪钱？

    只等这伙绑匪除掉了马保国，他立马就会号召骑兵营的人反过来灭掉他们。

    到时候，不仅是马保国的女人和钱财，恐怕就连骑兵营长这个位置说不定也能弄到手。

    想到这里，李四的心中不禁升起一片火热。

    他看着被自己压在身下的娇躯，又开始奋力耕耘了起来。

    再说张默和魏大勇那边。

    二人离了暗巷，魏大勇紧走两步追上张默，问道：“班长，你真相信那个家伙？”

    “我信他个鬼。”张默冷哼一声说，“一个汉奸的话也能信？”

    魏大勇挠了挠头又问道：“班长，那你说那姓李是咋想的？难道他要黑吃黑？”

    “管他咋想的。”张默嘿嘿一笑：“只要他相信我们真就是绑匪，真的就只是图谋马保国的钱财就好。”

    魏大勇感觉脑子都有些不够用了，他完全跟不上张默的思维。

    魏大勇又问道：“那咱们现在去哪？是回去吗？”

    张默摇摇头，沉吟道：“我总觉得，马保国的骑兵营出现在万家镇，背后肯定还隐藏着别的意图。”

    “这个能有啥意图？”

    “和尚，咱们之前在镇外观察地形的时候，好像看到南边不远就是沙县路，对吧？”

    “大概有四五里地吧，看着是挺近的。”魏大勇说道，“那边好像还有一个车站。”

    “车站？”魏大勇言者无心，张默听了却是心头一动，难道说跟这个火车站有关？

    当下张默对魏大勇说：“和尚，我们去火车站那边看看。”

    从万家镇往南走大约三公里就来到了一个小站。

    到了这，张默就不敢再像之前大摇大摆的往里边闯了。

    两人直接找了个隐蔽之处躲了起来。

