    突厥人的使者，很快就到了青州。

    使团的规模很大，足足有近百人。

    甚至因为规模太大，导致兼任青州刺史的沈徽，一时间竟然有些紧张，临时调派了不少青州军沿途护卫，生怕这些契丹人在青州城里闹事。

    因为林昭提前交代过，因此身为节度使府话事人的沈徽，便代替林昭，在节度使府接待这些突厥人。

    沈徽作为一个正经读书人，对于礼节还是很看重的，一两天时间下来，并没有失礼，只不过与突厥人谈事情的时候，沈徽按照林昭的要求，拒绝了这些突厥人的请求。

    到了第二天，这些性子急躁的突厥人，便有些着急了。

    突厥使团的首领，是一个妙龄女子，皮肤不像其他突厥人那样，反而有些白皙的过分，头发也不是黑色的，而是带着一些淡棕色，浓眉大眼，显得十分英气。

    这个妙龄女子，如今突厥迦利可汗的女儿，也就是所谓的突厥公主。

    节度使府中，这位突厥公主直接从椅子上站了起来，看向沈徽，用一口标准的汉话说道：“沈先生，我们到青州来，是为了见你们越王殿下的，如今我们到青州已经两天时间了，你们那个越王迟迟不肯相见，到底是什么意思？”

    沈徽也跟着站了起来，心中暗自叹息。

    如果是周人，吃了闭门羹之后，大概就能明白主人家的意思了，但是这些突厥人便不懂这些，在沈徽屡次暗示之后，依旧非要见到正主不可。

    文化差异，让昭明先生十分头痛。

    这位已经年近五十的青州宰相，摇头叹了口气，看向眼前的这个女子，面色平静：“公主，我家王爷近来身体染恙，不便见客，公主有什么事情，可以与沈某说，沈某会代为转告王爷。”

    这个突厥公主，神色微怒。

    “我便是到长安城里，也能轻易见到你们大周的皇帝，到了谁信他，还见不到他一个藩王不成？”

    沈徽摇头。

    “实在是有些不太方便，公主如果觉得青州怠慢了突厥，可以现在就动身原路返回。”

    这句话，在任何一个周人听来，都是赤裸裸的逐客令了。

    但是因为“文化差异”，这位突厥公主仍旧不死心，她看向沈徽，开口道：“我奉父汗之命，非要见到越王不可，他生了病，我便在这里等他病好，他要是病死了，我就在这里等着见他儿子！”

    说完，这位突厥公主看了一眼沈徽，咬牙道：“请沈先生转告越王，不见我，只会是你们青州的损失！”

    说罢，她直接转头走了。

    等这位突厥公主离开之后，沈徽看着她的背影，无奈的摇了摇头。

    “化外蛮夷。”

    吐槽了一句突厥人之后，沈徽也没有理会她，而是回到自己的书房办公去了。

    他是青州实际上的宰辅，每日需要处理的事情很多，能抽出一点时间来见这些突厥人，已经是给了突厥人的面子，不可能突厥人让他传话，他就会去传话。

    就算这些突厥人赖着不走，青州多养一百号人，也不是什么大事。

    …………

    又过了一天，林昭正在家里抱女儿的时候，一身黑衣的赵成，来到了林昭面前，低头道：“王爷，突厥人在王府门口闹事，硬要闯进来，说非见到王爷不可。”

    “突厥人？”

    林昭想了想，才反应过来是前两天进青州的突厥使团，他伸手拍了拍女儿的后背，看向赵成：“不是让昭明先生把他们打发了么，怎么现在还在青州？”

    “他们赖着不肯走。”

    赵成苦笑道：“沈先生谦谦君子，也拿这些蛮夷没有什么办法。”

    林昭低头想了想，微微低眉：“罢了，人家都找上门来了，再避而不见，这些突厥人该在背后骂娘了。”

    他看向赵成，开口道：“让他们的首领，在王府的客厅里等我，我把孩子抱回去，就去见他们。”

    赵成低头应是。

    林昭抱着女儿林苏，来到了谢澹然旁边，把孩子递在谢澹然怀里，笑道：“夫人，外面有些讨厌鬼，我去打发一下，你先带一带孩子。”

    “我也听说了家门口有人闹事。”

    谢澹然双手接过孩子，看向林昭，轻声问道：“没有什么事罢？”

    “能有什么事？”

    林三郎笑着说道：“在青州地界，就是李家人，也闹不出什么事情。”

    说完这句话，林昭理了理衣裳，迈步走了出去。

    他还没有来得及走到自家客厅，就看到匆匆赶来的沈徽，沈徽来到林昭面前，擦了擦头上的汗水，低头苦笑道：“属下一时不察，让这些蛮夷闹到王爷这里来了，请王爷恕罪。”

    林昭摇了摇头，看向沈徽，问道：“不是节度使府在招待他们么，怎么突然跑到我家里来了？”

    “属下昨天已经跟他们说了王爷不便见客的事情，这些人也不知怎么，就打听到王爷住在这里，今天一大早，就到这里闹事来了。”

    “属下办事不力…”

    “罢了。”

    林三郎眯了眯眼睛，开口道：“听说是什么突厥王帐的公主，来都来了，我去见一见就是。”

    他看向沈徽，开口道：“节度使府应该还有很多事情要处理，先生不必在这里等着，回去做事就是。”

    沈徽抬头看了林昭一眼，确定林昭没有生气之后，才微微低头，拱手道：“属下遵命。”

    说罢，沈徽后退三步，才转身离开。

    等沈徽离开之后，越王殿下背负双手，走进了越王府的正堂。

    此时越王府的正堂里，坐了三个人，两个男子都是五大三粗，而为首的一个女子却是皮肤白皙，棕发碧眼。

    嗯，很像长安城里的胡姬。

    越王爷上下打量了一遍这个女子，缓缓开口：“这位，就是突厥王帐的公主？”

    听到了林昭的话之后，这位突厥公主也上下打量了一遍林昭，目光之中微微带着诧异。

    “你……你就是大周的越王？”

    越王殿下慢悠悠的走到了主位上，再一次看向突厥公主。

    “不是突厥的公主么，怎么看起来有些像是西域人？”

    这位突厥公主神色平静：“我母亲是西域人。”

    林三郎“哦”了一声，继续问道：“叫什么名字？”

    “阿史那朦月。”

    这位突厥公主，完全没有汉家女儿的羞怯之气，昂着头说道：“我还有一个汉名，叫做蓝嫣。”

    阿史那翻译过来就是蓝色的意思。

    她看向林昭，问道：“你呢，你叫什么名字？”

    林昭哑然一笑：“你到青州来见我，不知道我叫什么名字？”

    “知道。”

    蓝嫣依旧微微抬头：“但是你问了我的名字，就应该告诉我你的名字。”

    “林昭。”

    越王爷眯了眯眼睛。

    “越州林昭。”

