    　　万奴王的十二只手臂猛地两两合拢。

    　　万奴王仰头嘶吼一声。

    　　它头上佩戴的玉冠上面，碗口大的宝珠，突然爆发出了一道道猩红色的光芒。

    　　顿时，那些从万奴王体内爬出来的，指甲盖大小的猩红色的小虫子。

    　　就都被宝珠的光芒所牵引，悬浮到了半空中。

    　　汇聚成了一条数百米大小的，猩红色的百足龙神。

    　　万奴王桀桀桀桀的狂笑了一声，用锋利的手爪划破了自己的眉心。

    　　它的眉心血，哗啦啦的流淌了出来。

    　　那条盘旋在它头顶上面的，猩红色的百足龙神，顿时一个俯冲，把万奴王的眉心血都给吞噬了下去。

    　　随着被吞走的眉心血越来越多，百足龙神身上的气息，也是节节攀登。

    　　一种极其危险的气势，从百足龙神的身上散发了出来。

    　　直到万奴王的脸色，都变得苍白了之后。

    　　猩红色的百足龙神，才带着凶悍无匹的气势，对着斗笠男，张牙舞爪的猛冲了过去。

    　　斗笠男微微仰头，看了一眼对着他怒冲而来的，猩红色的百足龙神。

    　　又垂下头，看了一眼万奴王。

    　　斗笠男的右手拿着那片残旧不堪的锦布，猛地抖开。

    　　周凡抬头看向半空中的百足龙神，不禁头皮发麻，暗骂一声：

    　　“我草！”

    　　“万奴王怎么这么强？”

    　　周凡又拿着望远镜，偷偷的透过青铜蛇纹盾和山岩的缝隙去看。

    　　隐约可以看到锦布上面有很多的字迹。

    　　但是怎么也看不清楚。

    　　斗笠男咔嚓一声，捏碎了那块沾满了污浊血迹的令牌。

    　　嗡。

    　　一道霞光从令牌上面飙射到了锦布的里面。

    　　锦布上面的字迹猛地投射到了半空中。

    　　每一个字迹都变得有一人多高。

    　　斗笠男咬破舌尖，喷出了一口精血。

    　　斗笠男用手指一弹，精血融入了半空中悬浮的字迹。

    　　然后双手一指，这些字迹就分开两边，把万奴王和数百米长的百足龙神，分别给围了起来。

    　　周凡，吴邪，胖子，潘子，队医，看着半空中的字迹全都面面相觑。

    　　周凡压低声音说道：

    　　“这些字迹好像是女真文？”

    　　队医不确定的小声说道：

    　　“跟蛇眉铜鱼里面的密文，不是同一种女真文。”

    　　“以前我跟着乌老四学过一点点。”

    　　此时，一道低沉却充满威严，如同王者披靡于世的声音，在半空中响彻。

    　　“夏末，木星昼见，经天。”

    　　“赠古昭勇大将军，赐金万两。”

    　　“副都统蒲鲜万奴，进爵一级，赠金币一千。”

    　　“春初，谕蒲鲜万奴选精锐屯沈州，以图后功。”

    　　“冬月，蒲鲜万奴委以辽东，乃复肆乱！（意思：竟然作乱）”

    　　“四月，以蒲鲜万奴叛，僭（读音：见。意思：超越本分，规矩）称天王。”

    　　“朕，悔之何及！”

    　　“六月，遣古昭勇大将军赴辽东，以骑七千往击之。”

    　　随着这道声音的传出，那些女真文字也都一个接一个爆碎开来。

    　　炸成了漫天的金光，入侵到了万奴王以及百足龙神的体内。

    　　万奴王和猩红色的百足龙神，瞬间就都哀嚎着栽倒在地上。

    　　万奴王和百足龙神，都在不停的抽搐着，如同蛆虫一般的来回翻滚，想要甩掉身上烙印的字迹。

    　　但是那些从锦布上面飞射出来女真文字，却显现出了狰狞凶残的本事。

    　　不断的蚕食着万奴王和百足龙神的身体。

    　　短短两分钟，万奴王和百足龙神，就都被消灭的一干二净。

    　　仿佛从来没有出现过一样。

    　　只有空气中残存的，一股令人作呕腥臭味道，提醒着众人，刚才的一切并不是幻觉。

    　　所有人都目瞪口呆的，望着眼前发生的这一切。

    　　周凡倒吸了一口冷气，不可思议的说道：

    　　“我从一开始就说，万奴王是个边陲小国自立为王的。”

    　　“但是，我也真没想到，今天能亲眼见证一场，迟到了千年的‘清理门户’。”

    　　“看来这个斗笠男，就是千年前，金国的古昭勇大将军。”

    　　“当时金国的皇帝，得知蒲鲜万奴趁机自己为王，称自己为‘万奴王’之后。”

    　　“就派遣了，斗笠男，也就是古昭勇大将军，带了七千人马，前来围剿万奴王。”

    　　“但是不知道为何，这个斗笠男，半路上跟蒙古人合伙混在了一起。”

    　　“而且，当初又是谁把这个斗笠男和红裙女给生擒的？”

    　　胖子脸色发青的戳了戳周凡，说道：

    　　“小周，如果咱们能活着出去，你再研究吧。”

    　　“你看斗笠男，这，是要过来把咱们灭口了吧？”

    　　潘子苦笑了一声，使劲的抽了两口烟，说道：

    　　“如果遇到的是刚才的万奴王，我还有拼命一博的想法。”

    　　“看了刚才金国的古昭勇大将军，灭杀万奴王和百足龙神的过程。”

    　　“我觉得咱们肯定没有万奴王能抗。”

    　　“但是刚才万奴王顶多也就撑了两分钟。”

    　　踏踏，踏踏。

    　　斗笠男，千年前曾经的金国古昭勇大将军。

    　　一步一步的，踩着能够让人在物理层面上心碎的，如同战鼓般的步伐。

    　　向周凡他们走来。

    　　周凡紧紧的握住，那一小捧千年积雪。

    　　只等着斗笠男再往前走三步，就能进入到，这件特殊物品的覆盖范围之内。

    　　但是，一个意外发生了。

    　　轰。

    　　不远处的青铜门，又是猛地一震。

    　　此时所有的阴兵，都进入到了青铜门里面。

    　　青铜门瞬间又闭合成了一个整体。

    　　斗笠男侧过头，望了一眼青铜巨门。

    　　他伸出冒着青紫色烟雾的手爪，按压了一下他头顶上带着的那顶斗笠。

    　　然后又回头望了一眼，万奴王死的时候所在的位置。

    　　周凡似乎听到了，斗笠男发出了一声幽幽的叹息声。

    　　就在青铜门关闭的瞬间。

    　　哗啦。

    　　突兀的。

    　　斗笠男化作了一滩乌黑色的泥状物体。

    　　咕嘟。咕嘟。

    　　这一滩泥水，不停的在往外冒着碗口大的气泡。

    　　啪。

    　　随着气泡的崩碎，一些腐蚀性极强的液体飞溅了出来。

    　　眼见着，这滩毒泥速度飞快的顺着凹凸不平的地面，向着众人涌来。

    　　“我草！！”众人惊恐大叫。

    　　周凡惊讶的大吼了一声：

    　　“我靠！这个斗笠男死后，也会发生诡异的尸变？”

    　　随着毒泥又往前逼近了三米，周凡又安慰众人，说道：

    　　“莫慌，进入射程了。”

    　　周凡双手捧着那一小捧千年积雪，往外一抛。

    　　轰隆隆。

    　　在斗笠男化成的毒泥的周围，出现了一个半透明的围档。

    　　瞬间五分之一个雪山分量的雪崩，从虚空中降临，对着斗笠男死后诡异的尸变，怒砸而下。

    　　这些千年积雪，随着越积越多，又逐渐的互相挤压重叠，变成了重力冰。

    　　不多时，原地只剩下了一块三十多立方米的，巨大的反着淡蓝色光芒的重力冰。

    　　冰里面，是被冰冻着的，斗笠男死后诡异尸变而成的，那一大滩毒泥。

    　　众人这才舒了一口气，纷纷从藏身的山岩缝隙里面走了出来。

    　　吴邪望着这块巨大的重力冰，看着里面的毒泥，忽然打了个冷战，颤抖的说道：

    　　“你们说，这个斗笠男历经千年没死，被汪藏海封印到一块冰里面。”

    　　“运到了冰谷的深处，给藏了起来。”

    　　“但是他在被召唤出来以后，秒杀了万奴王和百足龙神。”

    　　“青铜门一关，他就死了？”

    　　“而且他死后还发生了诡异的尸变？”

    　　“你们说，你们说，我……”

    　　周凡看到吴邪似乎说不下去了，就接话道：

    　　“小吴你的爷爷吴老狗，还有霍仙姑，陈皮阿四，或许还有其他人。”

    　　“只要是体内被放置了‘死后必将产生诡异尸变的东西’的人。”

    　　“死了以后，都会变成类似于斗笠男的这种，嗯，生物。”

    　　“但是不一定是跟他一个样子。”

    　　“而且，斗笠男生前，在千年前还是个大将军，也没有处理这个事情的手段。”

    　　“所以，如果想要解决‘死后诡异尸变’这件事，应该比咱们之前预想的，要更难。”

    　　吴邪面色颓然的点了点头。

    　　胖子则是揣着手，一直盯着面前的巨大冰块看。

    　　看着看着，胖子皱着眉头说道：

    　　“小周，你说斗笠男死后变成的这个玩意。”

    　　“这会儿，被冻在冰块里面，是死了吗？”

    　　周凡没看到系统的提示，所以很确定的说道：

    　　“它这会没死。”

    　　潘子手里拿着的烟，抖了抖，说道：

    　　“那咱们还能处理吗？”

    　　“要不然万一哪天，这个冰块化了，它不是又出来了？”

    　　周凡伸手拿起一个喷火器，笑道：

    　　“三个喷火器，一起给它突突了。”

    　　于是周凡，胖子，潘子，就都抱着喷火器，对着巨大的冰块狂喷。

    　　灼热的火焰飞扬。

    　　冰块连同里面的，诡异尸变之后的生物，一起被烧的一干二净。

    　　【叮！与人合力打爆，诡异尸变后的毒泥生物，恭喜获得威望值+3999！】（目前威望值34，127点）

    　　【叮！恭喜获得特殊物品：一个看起来普普通通的斗笠。】

    　　【注：威望值不够，暂时查看详情，并且暂时无法使用。】

    　　周凡微微一愣，心中猜测道：

    　　“这个斗笠，我这会儿的威望值不够，连查看都不行？”

    　　“难道是因为，斗笠男在生前是个大将军原因么？”

    　　“不过如此看来，这个斗笠应该会有着很独到的用处。”

    　　众人商量了一番，决定直接撤退。

    　　等出了古墓的范围再修整，以防万一再遇到点啥变故。

    　　就连胖子，这个一直心心念念要挖九龙抬尸棺的人，都放弃的说道：

    　　“就万奴王这个龟孙子，它后来变成的那个德行。”

    　　“胖爷我都有心理阴影了。”

    　　“它那个破棺材里面，想来也没有啥好东西。”

    　　“就算是万奴王的棺椁里面，真有好东西，胖爷我也不敢用啊。”

    　　“谁知道里面会不会也藏着一些，奇形怪状的恐怖虫子。”

    　　“要是我一拿，好家伙，再把我跟虫子给嫁接了，胖爷我就直接不活了。”

    　　吴邪也是赞同道：

    　　“知足吧，咱们这趟也算是没白来，毕竟拿了六……”

    　　吴邪用眼神轻轻的飘了一眼，旁边的阿宁他们队伍里面的队医，接着说道：

    　　“咳，总之先出去再说吧。”

    　　于是所有人就把东西都带好，也顺着阿宁他们逃走的那条路，往外走去。

    　　（求订阅！求打赏！求票票！）

    　　

    　　				

