    使者领命后，李尚却似乎想到了什么，又补上了一句话：“记得告诉李宝，我们预计凌晨进攻，太阳刚刚升起时，我们就进攻，记得让李宝提前到谷口村，只要听到喊杀声，就进攻。”不敢休息，当天便离去了。李尚也开始安排自己离村之后的工作，老规矩，自己离开之后内政工作还是交给于成龙，军事方面，目前大齐村共有三个百夫长，吕方、费允以及从什长中选拔出来的钟离赫，这个钟离赫虽然面露凶狠，一看就是不好惹的主儿，但其实并没有多强，也只是从矮子里拔将军选出来的。

    【姓名：钟离赫

    武力：64?智力：32?统率：58?政治：21

    简介：非史实人物，无简介】

    张郃则是右平村的百夫长，由于右平村到目前为止还是属于沦陷状态，张郃只能带着他的四十几个乡勇在大齐村里练兵，日夜期待着能杀回右平村。李尚决定带着吕方、费允及费允率领的一百乡勇出发征讨谷口村，吕方的一百乡勇则由张郃暂时带领着，驻守大齐村。另外，李尚还通知了董安，让他备好渔船，在第二天的深夜，李尚偷偷带领着吕方、费允、一百乡勇及四架床弩还有二十名训练好的手弩营士兵渡过了落凤河，本来李尚的计划中是没有手弩营的，但是考虑到这次去是攻村，这些士兵在攻坚战中可能会有奇效，就带上了这些士兵。李尚众人顺利登上了靠近谷口村的岸边，随即暗自潜伏起来，只等第二天一早便发动进攻。

    而李宝那边也早已经准备好了，李宝前一日就接到了使者的命令。原本使者以为李宝会安心养兵，等待李尚约定的时间。没想到李宝却露出了微笑。“传令下去，让士兵们做好准备，随时进攻黄杏村、袭扰铁足村的准备。”听到李宝的话，不仅使者吃了一惊，就连高览都大为不解，这李宝是想要做什么，为什么到了这么关键的时刻，还要继续骚扰铁足村，他不怕因为这个就误了时间吗？看着两个人都露出了疑惑不解的样子，李宝笑了起来：“你才要是我连着数日都去骚扰李岗，你说李岗会怎么做？”“那还用说，李岗肯定会加强巡逻啊，甚至我感觉凭李岗的性格，他还会在准备一个陷阱，等着我们去跳。”高览不假思索的回答。“那好，如今铁足村连遭大战，损失也不小，你的意思是？李岗会从谷口村调兵？”“没错，李岗一定会从谷口村调兵去守卫黄杏村以及其他各处的仓库，而到了那时，攻打谷口村势必就简单了。”高览和使者顿时都是眼前一亮，不由得赞叹起李宝的计策来。

    很快，李宝和高览就分兵两路，各带二三十人，分头洗劫了李岗的数个仓库，不仅如此，还一整夜都在铁足村的外面敲锣打鼓，做出一副要进攻铁足村的模样，李岗一率兵出去，李宝就逃得无影无踪的，转身回来睡觉，李宝又出现在村外，整的李岗精神都有些衰落。李岗没有办法，只能一如既往的大骂自己的这几个手下来泄愤。随后，思索了再三，也没有什么好办法。铁足村的乡勇确实在这些天的大战中损失不小，虽然招募了一些但也是难堪大用，不得已只能派人去谷口村调一百乡勇来，分别驻扎在各个仓库以及黄杏村和铁足村这两个李宝时常出没的地点。果然，第二天的夜晚李岗睡了个安稳觉，李宝没再次来敲锣打鼓。李岗觉得是自己加强了防御起了作用，李宝手中的兵力不够，害怕再来铁足村会被捉住，这才没敢来，但他没想到此时的李宝非但不是害怕他，反而去了他这些天防守最薄弱的地区--谷口村。

    谷口村的费时最近心情很好，他不但因为村长谷安的阵亡而当选成为了谷口村的新村长，而且还攀上了李岗这条大腿，在当下，没人会怀疑李岗还不能统一铁足联盟，他所欠缺的只有时间。如今的费时，在房子里吃着小菜，喝着李岗赏赐他的小酒，这是李岗新研发出来的，产量还比较低，但是喝起来却别有一番韵味。旁边的仆人提醒他夜已深了，该睡觉了，费时笑着说：“不碍事，大爷我今天心情好，多喝会儿。”这一喝，就有点高了，费时倒在床上便睡着了。不多时，费时被一阵嘈杂声吵醒了，费时睁开眼睛一看，原来是乡勇的统帅谷生，谷生焦急的跟费时说：“不好了村长，村外有大批士兵杀了进来，约有百余人，弟兄们已经顶不住了。”“怕·····怕什么。”费时的酒还没醒，还有些结巴“咱们·····咱们村内·····不是有一百多乡勇吗？”谷安顿时懵了：“村长，你在说什么呢？咱们村子里的乡勇不是都被李岗村长调去防守其他地方了吗？如今村里面只有不到六十乡勇啊。”谷安无比焦急的说完了当前的形式，但听不到费时的回复，低头一看，费时竟然又睡着了，气的谷安把费时仍在地上，冲出屋去，继续指挥战斗，找机会突围去了。

    等到费时再醒过来，已经是中午了。费时迷迷糊糊的睁开眼睛，只见眼前站着三个人，一个长得无比秀气，像一个书生，年龄也就二十多岁，顶多不超过三十，身后站着两个壮汉，一个手中持长戟，一个提着长枪，个个都是英武不凡。“费大人，您可睡好了？”年轻人笑着说。“你是什么人？”费时心中感到阵阵不安，昨天好像有什么事情错过了，但他实在是想不起来，可恶，早知道就不喝这么多酒了。

    年轻人面露笑意：“我是李尚，这位是吕方，那位是费允。来人，给费大人醒醒酒。”说着，周围的士兵就将早就预备好的一桶凉水泼到了费时头上，原本就是在冬天，气温就很低，这一下子泼了费时一个透心凉，但也确实让费时清醒了不少。“李尚，你就是那个李尚，你怎么到这里来的。”费时惊恐着说。“就在你昨天喝多了的时候。”李尚盯着面前这个家伙，笑着说。

    【姓名：费时

    武力：28?智力：62?统率：48??政治：68

    简介：非史实人物，无简介】

