
　　比如，童话故事中的金苹果。在童话中，金苹果就不止有一种，而是有好几种，作用还不同，有的作用不大，可有的，功效却是十分逆天。让人意想不到。童话是什么，童话就是梦想成真，将不可能变成可能。很多宝物，都是违反规则的存在，令人惊叹。

　　“梦魇世界，囡囡可是很有兴趣。不知道那种诡异不可预测的世界，又能孕育出什么样的传奇。”

　　囡囡脸上露出一丝笑容。

　　梦魇世界，激发出她内心中的兴趣。

　　说不定可以在梦魇世界中找到证道的契机。

　　这是天地间最好的时代，也是最混乱的时代。

　　证道就是印证自身的大道，将自身大道，烙印于时空之中。存在于过去未来。

　　“人很多，看起来，过得并不是很好。这里的粮食不够他们填饱肚子，只怕是每餐的口粮，都是有限量的，不是无限供应。”囡囡看到底下空间中，有很多村寨，聚集地。百姓的数量很多。

　　衣着，脸色都显露出，他们在这里过的生活，并非是什么值得向往的。

　　“暗竹米，这种稻米的产量虽然不错，而且，适合地下阴暗的环境中生长，只不过，这里的人口太多，根本满足不了最终的需求。”

　　易天邪摇摇头说道。

　　虽然遍地栽种的都是暗竹米，仿佛是一片片辽阔的竹林。可问题是，人口太多了，带来的压力太过巨大。只能维持基本的生存条件而已。若说过的很好，那完全就是不可能的。

　　“将相城。”

　　囡囡看向那座巨大的地下城，露出一丝异样。

　　“王侯将相宁有种乎，这也只能是陈胜吴广两个能做的出来的事情，可惜，他们没有帝王的命，却有王侯的心。一次次搅动风云，却又能全身而退，他们的命格可是非同一般。”

　　易天邪似笑非笑的看向将相城。

　　这一点，只怕陈胜吴广也知道，要不然，这城的名字就不是将相城，而是王侯城了。

　　“走吧，我们去看看这座地下城到底如何。”

　　易天邪与囡囡没有停留，直接前往地下城。

　　在城中，也没有做别的事情，就是在街道上行走着，倾听来自城中百姓的声音，听着城中百姓对自身处境的感受，却发现，这些百姓，竟然不仅没有对现在的生活有什么太大的不满，反而对陈胜吴广，十分的感激，这种感激，完全是发自内心的。一点都不显得虚假。

　　而更多的，还是对樱花州中其他人族百姓的感慨与怜悯。说起自己亲身经历过的事情，无一不是对大蛇皇朝痛恨到极致。那些妖魔，是根本没有将他们当人看。是奴仆，是随时可以杀害的牲口。遭遇到惨事，绝对是不计其数，数都数不清。各种悲惨遭遇，更是让人动容。难以自制。

　　很多东西，完全超出想象。

　　在大蛇皇朝中，除非成为妖魔，否则，一点地位都找不到，一点尊严都无法拥有。

　　与其如此，他们宁愿生活在地下，哪怕是苦点，但至少，他们还是一个人。

　　活着，而且，是有尊严的活着，这一点，对他们来说，无比重要，哪怕是因此死去，也值得。

　　此刻，将相城，城主府中。

　　陈胜吴广赫然汇聚在一起。盯着前面的一面镜子。当然，在他们身边的，并不仅仅只是他们两个，还有两道身影屹立在左右，其中一名，是中年打扮，一身儒袍，看起来十分儒雅。自然有一种智慧的光芒在眼中闪烁。还有一名，温润如玉，样貌堪称是翩翩君子。英俊非凡。

　　说是貌比潘安，也不为过。

　　显然，这两位，就是陈胜吴广最为倚重的重臣帮手。

　　“文琰，我们地下城还能不能再次增加人口，外面每天都有人族百姓死在那些妖魔手中，要是不尽快接进来，只怕，每天都有大批人族陨落。这都是我们人族同胞啊，就这么眼睁睁看着，实在是太难受了。”

　　陈胜满是心痛的说道。

　　面前镜子中，赫然能看到，那是樱花州中的各种画面，甚至能看到，大批人族百姓如同奴隶一样，被驱使，被鞭挞，一幕幕，完全是触目惊心的。令人无法忍受的。

　　“主公，地下城的空间只有这么大，能支撑现在的人口，已经相当困难，各种物资，都只能维持大部分百姓最基本的生存条件，再增加人口，那地下城真的会有人饿死，而且，是大规模的饿死，造成的后果和影响，实在是太大了。蒋琬斗胆建言，真的不能再增添人口了。除非找到其他捷径。可以获取到更多的物资。”

　　那中年儒士满是苦涩的说道。

　　这个决定很残忍，可他必须去做，真要放开，那对整个地下城，都会演变成一种可怕的灾难。破坏这一脆弱的平衡。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唉，大哥，我们终究是能力有限。所能做的，也只能是力所能及之内尽可能的救人。”

　　吴广也叹息道。

　　“不错，大丈夫应当有取舍。不是不救，而是救不了。这樱花州是大蛇皇朝的地盘，除非我们可以直接杀到地面，击溃大蛇皇朝，才有可能做到。”

　　那名青年男子也点头说道。

　　“叔夜说的对。不过，我们还是要想办法在大蛇皇朝中再次起义，我人族百姓，可以在起义中轰轰烈烈战死，也不应当在奴役中被折磨致死。这是对他们的一种侮辱。”

　　陈胜一握拳，断然开口说道。眼眸中浮现出各种光芒。

　　显然，再次开始酝酿起义的事情。

　　“起义可以让他们轰轰烈烈战死，但最终也不过是送死而已，那些不过是普通百姓，怎么可能与妖魔相比，这种让人去送死的举动，还真是你们两个起义始祖级人物能说的出来的。起义，不如自身强大。岂不知，天行健，君子以自强不息。”

　　一道带着嘲讽的话音突然在他们耳边响起。

　　“是谁。”

　　“什么人？”

　　“小心，有外敌潜入。”

　　这话音落到陈胜他们的耳中，只觉得如雷鸣般，震得心脏都要从胸口直接跳出来。竟然有人摸到他们身边，而且，要是不出声的话，哪怕是对他们下杀手，只怕在临死的时候才会发现。这是多么可怕的一种事情。

　　生死不在自身掌控之内。那种感觉很恐怖。

　　而随着呵斥，顿时就看到，一黑一白，两道身影很自然的从阴影中浮现出来。不是易天邪和囡囡又是谁。

　　在城中走了一圈后，已经大概了解到地下城的基本情况，可以说，要是他们不来，这地下城只怕未必能维持多长时间，现在维持的平衡，实在是太脆弱了，脆弱到随时都有可能会破灭。

　　“文琰，你是蒋琬，还有你，叔夜，你是嵇康，这地下城中的风水，应该就是你布置的，果然了不起。”

　　易天邪并没有看陈胜吴广两个，这两个家伙，他可是早就见过了，更加关注的，还是这两名人才，这可是真正的大才。

　　比如蒋琬。这绝对是历史留名的大才。

　　其字公琰。在历史上，是零陵郡湘乡县人。三国时期蜀汉宰相，与诸葛亮、董允、费祎合称“蜀汉四相”。身份地位，可谓是相当显赫。

　　他还是最初随刘备入蜀，为广都县长。因其不理政事，惹怒刘备，在诸葛亮的劝说下才免于一死。后重获启用，受到诸葛亮的悉心培养，累官丞相长史兼抚军将军。在诸葛亮去世，蒋琬继其执政，拜尚书令，又加行都护、假节，领益州刺史，再迁大将军，录尚书事，封安阳亭侯。受命开府，加大司马，总揽蜀汉军政。

　　其才能，自然是毋庸置疑的。绝对是掌控内政的一把好手。

　　地下空间之所以能有条不乱，也是因为他的缘故。要不然，凭陈胜吴广两个粗胚，怎么可能做得到。

　　那简直开玩笑。

　　还有嵇康，更是了得。

　　字叔夜。谯国铚县人。三国时期曹魏思想家、音乐家、文学家。博览群书，广习诸艺，又喜爱老庄学说。身长七尺八寸，容止出众。为“竹林七贤”的精神领袖。最关键是，这嵇康还是一名顶尖的风水师。对于风水之术，绝对是十分精通。

　　之前易天邪就猜测，外面看到的是风水阵法，现在看到嵇康时，心中就已经彻底肯定了。一定是风水。

　　“你是谁，我的眼睛竟然看不出你的来历。”

　　嵇康下意识的看向易天邪，但随即，两眼中一阵刺痛，竟然留下血泪。差点被反噬的眼睛都瞎掉。

　　看不得，这是一尊大佬啊，仅仅看一眼，差点让眼睛都瞎掉，而且，还看不出真正的底细，就是看到一座无尽深渊一样。

　　“别看我，你的眼睛会瞎。”

　　易天邪似笑非笑的看向嵇康说道。

　　“不用担心，本座对你们并没有恶意，这次过来，也是好奇，想要知道，这樱花州上，到底还有多少人族百姓存活，无意中进到这里而已。顺便发现了两根搅屎棍。”

　　易天邪玩味的说道。

　　“..........”

　　陈胜吴广听到，嘴角都不由一阵抽搐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1724章 蒋琬 嵇康免费阅读。https://xs.23sk.com 