    “神王。”

    华云飞呼唤了一声。

    下一秒，那被可怕的黑色魔纹封印的岩石壁上，出现了一道大裂缝。

    两只干枯的手制造了这一切。

    它们从岩石中猛然伸出，而后生生掰开了一条裂缝。

    华云飞心神一动，一座黑金色的古朴大鼎自他苦海中飞出，在其掌中盘旋。

    裂缝越来越大，最后，干枯手掌猛地一用力，布满魔纹的岩石壁彻底被撕开，露出了里面的场景。

    那是绝代神王姜太虚的真身，他骨瘦嶙峋，根根骨头清晰可见，头发比身躯还长，只能勉强看出是一个人形生灵。

    即便枯萎至此，他仍然强大的可怕，所爆发出的神王威势，令华云飞止不住的颤抖。

    不过马上，华云飞便感觉一阵清风拂面，整个人舒适了很多，那种无法呼吸，浑身欲裂的感觉消失不见了。

    随后，姜太虚的身影消失在了原地，出现在华云飞掌上的黑鼎之中。

    顿时，黑鼎之中灵光冲天，源气弥漫，浓郁的几乎化作水滴。

    这是摇光圣子封存在鼎中的神源，华云飞先前用掉了一些，还剩下不少。

    这个时候，这些神源起了大作用。

    姜太虚干枯的身体犹如久旱逢甘霖，他鲸吸牛饮，将所有神源全部吸收，枯竭的躯体中，诞生了一些神力。

    华云飞也不心疼，等他修炼了源天妙术之后，还怕寻不到神源吗？

    紧接着，一股庞大到令人颤栗的神念！笼罩了这里。

    这是一个大成神王，在艰苦卓绝的环境下，锻炼了四千年的神念，恐怖滔天。

    华云飞身处其中，就感觉自己泡像是在了一片无边无际的神识汪洋之中。

    相比起来，自己的神念就是一滩小水洼。

    整个矿脉都因此而簌簌抖，临近崩塌的边缘。

    下一秒，庞大的神念突兀的消失了，周围的一切又恢复了平静。

    而黑色的大鼎却绽放出了万道仙光，鼎身之上的纹路好像活了过来，花鸟虫鱼等像是被赋予了生命，活灵活现。

    鼎口中，还传出了道道龙吟之声，响彻寰宇，仿佛有真龙在其中盘旋。

    一个圣人道行的大成神王，全力催动这口龙纹黑金鼎的仿制品，其结果是可怕的，完全将这尊重器的威能展现了出来。

    黑鼎垂落一道仙光，将华云飞包裹住，而后拖入鼎中。

    华云飞只觉眼睛一花，人就已经来到了鼎的内部。

    本来沉寂的鼎内世界，已然变成了灵力的海洋，除此之外，还有一条条大道神则盘桓在上空，光辉夺目，神圣而灿烂。

    到了姜太虚这个境界，一举一动都在挥洒大道印记，引动天地之力，战斗方式与低境界修士完全不同。

    此时，姜太虚的身形被灵力神霞与道则海洋所包裹，华云飞已经完全看不清他的身形了。

    “嗡……”

    黑鼎一阵颤动，其周身浮现出了恐怖的大道神则，而后，朝着一个方向激射而去。

    周围的景物模糊了，变成了颜色各异的线条，在扭曲，在纠缠。

    几个呼吸过后，大鼎重新恢复了平静。

    华云飞的眼睛再一次一花，当其视线清晰之时，人已经立在了一处宽敞的大殿之中。

    他微微愣了愣。

    这是什么速度？简直就跟坐火箭似的……

    而且，路上，他还隐约听见了几声慎人的惨叫，不用说，那一定是被神王毙掉的太古生物发出的。

    愣神间，一股刺耳的叫声响起。

    七八头太古生物同时出现，堵住了所有回返的道路，它们长相狰狞，有的像禽类，有的似巨鳄，还有的是人形，各不相同。

    那一阵阵嘶吼之声，令一座座古矿都摇动起来，仿若要崩塌了一般。

    这还不是最恐怖的，它们的身后，还有一个真正的大个的。

    一个生有人类男子脸庞的人形太古生物踏着虚空，大步追来。

    在他的脚下，虚空都在节节坍塌。

    华云飞瞳孔微缩，这家伙，三头九臂，一看就不是善茬，其身穿的甲胄也是古老无比，一头紫发舞动间，将虚空都割裂了。

    不用说，这尊太古生物绝对是大boss级别的存在，当然，它应该还没有真正踏足圣境，当属半圣之境，比那些三头六臂的，还要强大一截。

    一声冰寒刺骨的冷哼传来，那个紫发男子，如同魔神降世一般，落在大殿之外，它的眸子摄人心魄，深邃如一片汪洋。

    关键时刻，华云飞周身出现了一层薄薄的光幕，挡住了紫衣男子的神识攻击。

    华云飞能清晰的看见，光幕之上，波纹不断，急如骤雨，但，最终，全都被接了下来。

    紫衣男子见此，神色震怒，九条手臂齐动，顿时，令人窒息的恐怖波动爆发而出，虚空被搅的稀巴烂，周围的古矿也无声无息的消失了。

    其余的太古生物战战兢兢，退后的同时，当场跪拜在地，浑身都在瑟瑟发抖。

    毫无疑问，这是一种种族血脉的压制，这紫衣男子，绝对是古族中的上位者。

    大殿外的虚空裂开了，九条手臂朝着大殿中探出，如那不动明王一般。

    华云飞虽然知道它不可能成功，但是，这骇人的场景还是让他有些头皮发麻。

    类似于这种的多手、多头怪，他以前只在神话故事和佛教塑像中见过，现在，他亲眼见到了实体。

    “当！”

    大钟悠悠，镇压了一切异相，那个紫衣男子闷哼了一声，连连倒退了好几步。

    它不甘的望了望了大殿中的华云飞与沉浮的黑色大鼎，无奈败退，一眨眼，便消失不见。

    其余太古生物见此，哪里还敢逗留？纷纷作鸟兽四散离开。

    华云飞对这一幕并无意外之色，无始大帝的极道帝兵—无始钟，可镇压这里的一切动乱，这些太古生物也不能为所欲为。

    这时，华云飞才有功夫打量这处空旷的大殿。

    昏暗的大殿中，一具白骨孤零零的躺在那里，骨骼之上，有触目惊心的指洞和伤痕，还有多处骨折。

    地上，还有破碎的石皮衣碎片，与华云飞身上的石衣，材质一模一样。

    在其身畔，有一本金属制成的银书，能有百页，书的表面，刻写着三个大大的古字—源天书。

