    对于唐炎的这番牵强的解释，众人自然是不相信的。
    这是一回事吗？
    不过，看着唐炎手中的三颗天灯，他们面面相觑，这未免也太巧合了些？
    而其他人见到天灯落在了唐炎的手中，都看了过来，目光之中，皆有贪婪之色。
    “哼！”
    对此，唐炎一声冷哼，属于先天的气势顿时释放。
    而夏柔等人见此，也是不约而同的释放出自己的气势。
    这些人感受到唐炎等人身上的气势，都是微微倒抽凉气。
    不提唐炎那先天之境的气势，就连叶鸿飞等人后天巅峰的实力也不是他们能够招惹的。
    虽然心里有所不甘，但还没有哪个不长眼的真的上来抢夺。
    唐炎扫视四周，淡淡开口道：“我们不参与这场抢天灯，所以和各位并无冲突。但是如果天灯自己跑到我们手中，我们也是被动接受，我希望各位也不要觊觎，否则就不要怪我们不客气了。”
    此话一出，众人面色都是有些古怪。
    天灯主动跑你手中？你怕是还没有睡醒吧！
    第一次是运气，难道每次都有这种运气？
    众人不屑一顾。
    不过倒也乐得见此，他们也少了一些强大的对手。
    知道天灯之上有电系力量之后，这次倒是没有人擅自行动了。
    不过一些能力特殊的人，却是无惧这些电。
    就比如前方，一个所有肢体可以随意伸展的橡胶人，此刻拉长身体，一下子圈住了数十个天灯。
    那些天灯顿时爆发出强大的电系能量，将那个橡胶人全身都给包裹了起来。
    橡胶人的头发微微竖起，表情也略微有些销魂。
    虽然他浑身已经橡胶化，但是这些电对他还是有些影响的。
    不过，却无法对其造成大的伤害。
    “哈哈哈！我成功了！”那橡胶人顿时大笑了起来。
    然而就在这个时候，他的笑声戛然而止！
    周围的众人也是集体倒退了一步！
    就见到那橡胶人弹性十足的身体，在腰间处，缓缓渗出了一丝血液。
    橡胶低头看着自己的腰，眼中全是不可置信。
    他缓慢的转过身子，令人惊恐的一幕发生了。
    他的上半身缓缓转动，但是下半身竟然纹丝不动，他的整个身体居然被截成了两半！
    在他的身后，一个穿着魔术衣，带着魔术帽的男子静静而立，在他的手指间，夹着一张扑克牌，扑克牌上面还有一丝鲜红的血迹。
    “为……为什么？”橡胶人语气不敢置信的问道。
    魔术师面带笑容，做了一个绅士礼仪，温和的说道：“没有为什么，我也想要那些天灯而已。”
    “你……”橡胶人费力的抬起一只手，眼中满是恶毒。
    魔术师却没有再看他，而是忽然转过了头，对着唐炎笑道：“是吧？”
    唐炎眼睛眯了眯，不可置否的耸了耸肩：“也许是吧。”
    魔术师正是西西里，不过这家伙却并没有在洞天福地之外的时候，对他表示的忌惮，而是有着挑衅的意思在里面。
    但是唐炎并没有动怒，西西里，井边菊次郎以及那个美杜莎被光影救走……这其中本就很有很大疑点。
    虽然沧澜大帝说，是故意放他们走的。
    但是唐炎知道，这其中并非那么简单。
    光影和沧澜大帝是一个水平的，如果没有什么必须的理由，是不可能无缘无故救一些在他们看来，连蝼蚁都不如的人。
    而沧澜大帝，虽然相识很短，但是帝王无情，喜欢做事不留后患，更没有理由放过他们三个。
    噗通……
    两人眼神对视间，那橡胶人的生机完全消耗殆尽，噗通一声倒在了地上，手上的天灯落了一地。
    西西里淡然一笑，一伸手，数百张扑克牌顿时飞出，将那些天灯给包裹起来，落在了他的面前。
    “投机取巧是你的本事，但实力不济，同样也是你的遗憾。”
    西西里扔出一张白色手帕，手帕旋转了一圈，稳稳落在那死不瞑目的橡胶人脸上，西西里则是一脸悲悯。
    “同样的，这句话送给你。”西西里又看向了唐炎。
    这时候，任谁都能感受到两人之间的火药味。
    叶倾羽脾气比较火爆，直接就骂道：“西西里，当初你偷渡来东方，企图截杀我们的精英，被司辰轩组长打成落水狗一样回去，现在竟然还有脸站出来蹦跶！”
    唐炎闻言，微微一愣，然后就似笑非笑的看着西西里，没想到这个小魔术师，还有这样一个光荣的历史。
    听到叶倾羽的话，西西里那一直保持着微笑的脸终于有着片刻的僵硬。
    但还是忍住了，而后又盯着唐炎：“敢不敢来比一比！”
    “怎么比？”唐炎好奇道。
    “就比谁能获得的天灯更多。”西西里缓缓道。
    唐炎却没有立刻答应，而是道：“我为什么和你比？”
    “我可以给你提供一个关于司辰轩的消息。”西西里不急不缓的道。
    “司组长的消息？”唐炎一扬眉毛。
    叶倾羽等人也都皱了皱眉头，不明白西西里是怎么回事。
    “这次为了保护你们这些所谓的精英，司辰轩也进入了这遗迹之中，但是他现在的处境却似乎不怎么妙……”
    西西里舔了舔嘴唇，嘴角勾起一道诡异弧度。
    而他的话音刚落，叶倾羽就涨红了脸，怒道：“你放屁！就凭你们，也想对司组长不利？简直是天方夜谭！”
    叶倾羽虽然脾气有些爆，但是绝非这么容易动怒的人。
    而是司辰轩的地位，在几乎所有的觉醒者的眼中，都是信仰一般的存在。
    那个一剑劈死六位先天的男人，何等强大？岂会被这等蛮夷算计？
    看到叶倾羽暴怒，西西里的脸上再次恢复了微笑，忽然伸出了一只手，拿出了一样东西。
    而看到这样东西，包括叶鸿飞在内，所有人都是面露震惊。
    这东西动物管理组组长司辰轩的身份令牌！
    这枚令牌一直被司辰轩随身佩带，而天下，能够进司辰轩身的寥寥数几，就更别提能够拿到他的令牌了。
    这只有一个解释，那就是司辰轩真的出事了！
    “怎么样？比不比？”这时，西西里再次看向唐炎。
    唐炎沉吟了一会儿，却是露出了一抹笑容，道：“比！不过这么点赌注却是不够，既然你有兴趣，不如我们玩大一点！”
