    给你500亿韩元，从此以后只能在韩国生活（不限制出境旅游、出差等），你愿意吗？

    此刻，周文华就面临着这么一个难题。

    他坐在电瓶车上，目光呆滞地注视着前方道路上疾驰而过的车辆。

    脑海里的系统提示声是真实的，只要我同意重生，那么系统即刻就能成功绑定在我的身上。

    嘟……嘟嘟……嘟嘟嘟……

    就在他浮想联翩之时，后面一辆要走辅道的丰田普拉多车主或许是由于技术不过关，他在后面拼命按喇叭催促周文华。

    这么宽的路你都过不去？

    周文华向前骑了一小段，然后靠边停下等丰田普拉多车主先走。

    “操，死送外卖的，没听过好狗不挡道？”

    谁料丰田普拉多车主故意停靠在他身边，然后按下车窗骂道。

    要不是因为YQ导致公司倒闭，周文华也不会选择送外卖来维持生计。

    “WDNMD，你他妈自己技术差过不去，怪老子？”

    周文华的火气腾地一下就上来了，尽管丰田普拉多的车主是一个四十来岁的中年胖男人。

    “你他妈挡老子的道，还在这儿狗叫？活该一辈子送外卖。”

    两人从互相问候对方的母亲到互相问候对方的十八代祖宗，有意思的是他们俩谁也不主动动手。

    直到后面堵了很长的车队，汽车喇叭声此起彼伏后，丰田普拉多车主才不情愿地上车重新点火发动车子，走之前他嘴里仍然对周文华骂骂咧咧。

    操！

    气死老子了。

    有愤怒的加持，也有对于金钱的渴望，最终周文华选择同意。

    【叮！天使系统已绑定，正在启动中】

    宿主：周文华

    年龄：31岁

    身高：182cm

    国籍：韩国

    家庭：孤儿（变更前为孤儿）

    学历：大专

    专属天使：杨书妍（生前为韩国人）

    还有专属天使？

    不知何时，从周文华身边的行道树后钻出一个身高165cm左右，面容姣好、皮肤白嫩，扎着丸子头，穿着JK装的年轻女人。

    “主人您好，我是您的专属天使，杨书妍。”

    主人？

    她说的是……韩语？

    我居然能听懂韩语了？

    “您好，书妍xi。”

    一张嘴，一口浓烈的韩国语便脱口而出，周文华顿时感觉有那味了。

    杨书妍笑眯眯地扬起眉毛，毕恭毕敬地说：“主人，请问您准备好了吗？还有您不用对我说敬语也行。”

    “准备好什么？”

    这还是第一次有女孩这么对自己笑，周文华一时没反应过来。

    “您准备好重生了吗？”

    “我准备好了。”

    话音刚落，只见杨书妍不知从什么地方拿出了一根玩具魔法棒，随后她对着周文华的额头轻轻敲打一下，他瞬间两眼一抹黑，失去了意识。

    ——

    这里是？

    睁开双眼环顾四周，周文华发现自己正躺在一张铺装灰色床单的床上，他身上只穿着一件黑色短袖T恤和黑色短裤。

    房门被推开，来人是杨书妍，她从JK装换成了周文华只有在RB电影里才能看见的女仆装。

    “主人，这里是您在韩国的家，请允许我为您汇报一下您目前所处的环境。”

    杨书妍的左手端着一杯水，右手拿着一个钱包和一部手机，她走过来把水杯递给周文华。

    水是温热的，周文华喝了一口水说：“好，你说吧。”

    “现在是2014年8月1日，您所在的地方是韩国首尔特别市麻浦区土亭洞的汉江三星公寓，这套房子在您的名下。”

    说着，杨书妍把钱包打开，她边说边从中拿出东西来。

    “这是您的身份证和银行卡，卡里有500亿韩元的存款，您可以使用银行卡在韩国的任意银行使用，也可以在韩国的任意商店刷卡消费，钱包里有十万元的零钱，还有，这是您的手机。”

    杨书妍给他的是一部三星GALAXY S5手机，放下水杯后他从对方的手中接过钱包、银行卡和身份证。

    哈哈哈，我也是有钱人了。

    周文华不用掐自己的胳膊他也相信眼前的一切都是真的。

    “您要是有什么不懂的问题可以尽管问我。”

    杨书妍静静地站在那里等他提问。

    等等，2014年？

    “那个，今天为什么是2014年8月1日？”

    周文华疑惑不解地看着她问。

    “根据系统推算，您最适合重生在今天。”

    还有这种说法？

    “这套公寓值多少钱？”

    “公寓面积是48坪，市值17亿韩元。”

    还不错！

    下床，穿上拖鞋，周文华在房子里逛了一圈。

    这是套三室两厅双卫的公寓，开放式的厨房和餐厅、客厅连在一起，客厅外面有一个很大的大阳台，站在阳台上可以很清楚的将汉江江景尽收眼底。

    公寓里的家具家电应有尽有，拉开衣柜，里面的衣服和裤子都是新的。

    系统想得真周到啊！

    周文华不禁感叹系统的人性化和智能化。

    “对了，系统会发布赚钱的任务给我吗？”

    他问杨书妍。

    “不会，当然如果您有任何需求或是有赚钱的想法，您都可以告诉给我，我再为您解答。”

    他对杨书妍的回答很满意，“我能冒昧的问你一个问题吗？”

    “主人，我是您的专属天使，您无论问我什么，对我做什么都是可以的。”

    “你是已经死了所以才成为天使的吗？”

    “是的。”

    即使是聊起这种使人心情沉重的话题，杨书妍却仍是面不改色。

    这么漂亮，这么年轻就死了，倒是挺可惜的。

    “其他人看得见你吗？”

    “他们一般情况下是看不见我的。”

    电影里那种？

    想到这里，周文华清清嗓子说：“我能摸得到你吗？”

    “一般情况下您无法与我有任何肢体接触。”

    真的假的？

    一个‘活生生’的女人就站在我面前，我会摸不到？

    “我能试一下吗？”

    “可以。”

    周文华伸手去摸杨书妍，明明他的手已经放在了对方的脸上，可他却什么都感受不到。

    穿模了？

    卧槽，是真的。

    “最后一个问题，你要跟我到什么时候？”

    “当您不需要我的时候。”

