    ()所有人的目光刷的一下齐齐汇聚到安其罗身上。

    看到周围那些目光中带着疑惑，安其罗微微一笑，打了个响指，说道：“将17、19、57、59，这四张照片单独提出来。”

    “安其罗，怎么了？”

    哈瑞斯还没来得及把有关于这个代号为“龙骑士”的战士最重要的信息说出来，他不明白安其罗为什么会突然提出将特定几张照片筛选出来。

    “哈瑞斯，我也现了一些有趣的东西。”

    安其罗脸上带着奇异的笑容，不愧是研究心理学的专家，心中想法总会让人捉摸不透。

    “好！”

    哈瑞斯很快调出了图片，在会议室中全息投影出来。

    那是几张年轻男子与金少女的照片，看背景似乎是中东地区的机场，还是用监控探头拍摄的照片，图像也非常清晰。. .

    “这是？”

    海伦娜有些好奇，为什么这些图片里都会不约而同的有一个金年轻女孩？这究竟代表着什么意思？

    不过凝视了几秒，她的脸上露出了微笑，仿佛忽然间已经知道了答案，与其他人的脸上不约而同露出恍然大悟的神se。

    哈瑞斯看到除了安其罗一副果然如此的表情外，包括海伦娜队长在内的其他人都带着古怪的目光审视着自己，甚至，在与旁边投影出来的照片上比对着什么，目光左右不断的移动着。

    他疑惑地再看了看那四张照片，冲着所有人耸了耸肩膀。不明所以地问道：“呃，你们怎么了？有什么不对劲吗？”

    海伦娜却没有回应陷入有些不安的哈瑞斯。对着边上的安其罗说道：“确实非常有趣，安其罗。你的眼光和思维能力可令人惊讶。”

    “谢谢队长大人的夸奖，这也只是我的猜测。”安其罗淡淡一笑，转过头冲着先遣队的生物学和基因学家说道：“维托，以你的专业眼光，可能xing有多少？”

    维托掂着下巴，目光在投影出来的照片和站在旁边的哈瑞斯两者之间不断徘徊着，若有所思地说道：“缺少母本的资料，不过仅仅从遗传表现出来的外貌来看，应该有5o%的可能xing。不过最好能够得到生物组织样本，这样就能马上得到准确的答案。”

    “”

    哈瑞斯完全是丈二金刚，摸不着头脑，这些队友的表现实在是让人疑惑不解。

    “哈瑞斯，你不觉得那个女孩跟你长的有点像吗？我记得十几年前”

    海伦娜实在不忍哈瑞斯仍然被蒙在鼓里的可怜模样，他已经被众人盯地手足无措，哪里还有顶尖科学家的自信范儿。

    “十几年前”

    哈瑞斯一怔，不由自主地转过头去看向投影出来的照片，脸se刷的白了。十几年前的记忆一下子如chao水般涌上心头。

    冒着生命危险来到这个维度膜世界的第三纪元人类，不可避免地会与这里的人类打交道，在隐瞒身份的情况下也会交上不少朋友，甚至产生一些感情。特别是比这个世界人类更为漫长的生命中，偶尔组建家庭也不足为奇。

    不过海伦那意有所指的那个，却是属于哈瑞斯的一段不为人知的秘密。只有先遣队的这些同伴们才知道。

    那是一次极其凶险的经历，使哈瑞斯失去了自己的爱人和刚出生的女儿。

    哈瑞斯看次看了一眼照片。心情仍然激荡着，他用力摇了摇头。说道：“不，这不太可能，在这个世界，金碧眼的人有很多，就像维托说的，没有经过基因比对，那是没可能的事情。”语气中却无法阻止的透露出一股子口是心非的味道。

    希望越大，失望就越大，寻寻觅觅了这么多年，哈瑞斯已经不想再让自己脆弱的心受到打击了。

    “金碧眼可不只是雅利安人种的特征，要知道这一特征起源于尼安德特人，我们的祖先包括战族在内，和这个世界的尼安德特人拥有同一条血脉，金碧眼代表着血脉纯正，哈瑞斯，既然有3o%的可能xing，你就不应该放弃，也许说不定她就是我十多年前失散的女儿呢。”

    维托有意无意地看了一眼先遣队内的战族队员巴鲁拉卡，这位战族战士的名字充满了尼安德特的传统风格。

    会议室内所有的先遣队员几乎都是清一se的金碧眼。

    在这个维度膜世界里ri渐稀少的金碧眼人种，似乎在第三纪元维度世界中却是最常见的人种特征。

    尼安德特人，与现代人类的祖先智人并列于人科人属之下，两者间最大的区别是，尼安德特人的脑容量至少比智人多出1o%，是天生的掠食者。

    从2o万年前开始，尼安德特人就一直统治着这颗星球，直到2.8万年前，忽然神秘地从地球上消失，或许与智人通婚同化，或许无法适应气候变化而被灭绝，或许被空间维度膜的变迁引纪元更替而消失在这个维度膜世界。

    “维托说的没错！哈瑞斯，别以为我们不知道，你这些年走了不知多少地方去寻找你的女儿，反正这个代号叫‘龙骑士’的家伙始终都要调查的，也不差多调查一个”

    战族的巴鲁拉卡头顶寸毛不长，只蓄有一对jing致的金se八字胡，一身粗壮虬结的肌肉，身材高大，先遣队的军事力量正是由他负责统领，毫无疑问，战族的每一个人都是天生的战争人才。

    “呃！～”

    哈瑞斯似乎被同伴们的态度有些感动，他苦笑着摇了摇头，信手关闭了那四张画面，脸上的表情又重新变回了之前的那种严肃认真，说道：“先不提这些，我们继续，嗯，说到哪儿了，嗯，这个‘龙骑士’的身份很奇怪，既是我们第三纪元和‘圣临’的敌人，也同样是伊甸园这些机械人的敌人，我能从送来的机械人数据里提取到的这个人的资料和照片，是因为他被列入了战斗机械人的必杀黑名单里，这份名单位还刚刚新加入了我们的‘伽蓝’。”

    这确实令人感到非常奇怪和疑惑，机械人，龙骑士和第三纪元，恰好形成了一种巧合般的三角对立关系，三方互为敌对。

    “呵呵，当初屠灭‘血莲’，又一路从喜玛拉雅山追杀到新德里的那个家伙应该就是他了，可真是一点儿也不简单，不知道他是怎么招惹到这些机械人的，按道理既然是同一阵营，就不应该这样才对。”

    海伦娜看着浮现在所有人面前，那个浑身笼罩在全覆盖式战术铠甲下的“龙骑士”，就是这个家伙在一对一的决斗中击败了这一代兵人领，基里安将军。

    “这些机械人的智能核心系统里划下的威胁等级标准中，威胁指标1o是等同于威胁到它们生存，必需清除的危险存在，伊甸园的机械人已经与‘龙骑士’交过两次手，似乎并没有占到便宜，反而损失不小，这个‘龙骑士’也确实是一个非常危险的家伙，无论是驾驭战斗机的空战能力还是地面战斗能力都非常可怕。”

    哪怕再一次读着这些资料，哈瑞斯依然会惊叹对方表现出来的战斗力，这个世界的人类也不知道是从哪里掘到如此令人恐惧的战士。

    由于美国人的电子战屏蔽和这具机械人没有看到龙骑士大战“伽蓝”的那一幕，第三纪元错过了评估龙骑士真正实力的机会。

    “是他击败了基里安？若是有机会，我巴鲁拉卡倒是想会会这样的人物。”

    战族，故名思议，以战斗为荣耀的好战民族，先遣队中的唯一一名战族，巴鲁拉卡目露奇光，浑身上下关节噼噼啪啪作响，如钢铁般的肌肉贲起，恨不得找上那个“龙骑士”痛痛快快地战上一场。

    基里安是他亲手调整出来，最满意的兵人，能够击败基里安，就意味着足以进入他的法眼，甚至有一线挑战的资格。

    这具机械人的记忆数据库里确实藏有了不少好东西，几乎堪堪抵过了南美洲训练营的损失。

    在会议结束后，海伦娜接到了哈瑞斯外出的报告，嘴角浮起一丝笑意，向负责情报的兵人下达命令：“加强对哈瑞斯的暗中保护，同时马上调查‘龙骑士’身旁那个少女的信息，越详细越好。”

    面对一个实力非常强大的战士，硬碰硬无疑是最愚蠢的行为，那些照片上或许在提示，那个龙骑士的突破点和弱点也许就在他身边的那个少女身上。

    罗马尼亚，西南部小镇斯特雷哈亚。

    叶赛利亚儿童福利院大门口，阿普里利亚娜院长正亲自将一名好心的富豪送了出来。

    这个好心人向福利院捐赠了3oo万欧元，这笔钱在经济薄弱的罗马尼亚，无疑是一笔巨款，足以买下1o个叶赛利亚儿童福利院。

    对方的要求只是想确认福利院所有孩子的资料，包括过去的，当然这个要求实在是再合理不过了。(未完待续。)

