    送君千里终有一别，大名只将治里等人送到涡之国的城门外就回去了。

    那天的伏击事件给大名造成心理阴影，短时间内他哪都不敢去了，呆在涡之国苟着才最安全。

    临别之前玖辛奈依依不舍拉着渡边衣角，再三扬言要渡边等她，等她长大后马上就和纲手一起嫁给他。

    渡边只以为她小孩子天真烂漫，自不可能当真。

    一手搂着纲手，一手抱着成年后的玖辛奈，怀里再趴个吞吞吐吐的治里……那种画面渡边做梦都不敢想，几个菜啊醉成那样？

    ……

    离开涡之国后，治里就带着三人朝木叶方向疾行赶路，这次不需要再护送商队，众人的速度比来时快出好几倍。

    赶路过程中，渡边感觉卑留乎有点不对劲，全程刻意接近治里别别扭扭的，似乎有什么话想说又不敢开口。

    直到中午一行人在野外停下休整时，卑留乎才鼓起勇气，向治里忐忑询问：

    “治里老师，现在外面的忍者说你是新的忍界半神，回到木叶后……你还会再当我们的指导上忍吗？”

    雨隐村不久前刚向涡之国和木叶投降，并赔付两方大量矿脉资源，那时候卑留乎和渡边等人就住在涡之国皇宫里，听说了很多外界的情报消息。

    治里明白卑留乎想问什么，正想回答——

    “当然不会了。”

    日向零笑吟吟说：“治里老师本来就是宇智波下一代内定的族长，这次把山椒鱼半藏击败，治里老师在忍界的名声甚至比火影还响。”

    “等回到木叶，治里老师肯定就顺势继任宇智波族长了，我们的指导上忍自然也要换成别人。”

    “这样吗……”

    卑留乎脸上充满失落，替换指导上忍对他是噩耗，他非常不想和治里分开。

    那天日向零讥讽他的时候说过，他一辈子只配躲在远处偷看治里大腿，可一旦指导上忍换人，他就连偷看治里大腿的资格都没了。

    日向零继续道：“虽然很不希望和治里老师分开，但这也没办法，继任宇智波族长对治里老师是好事，衷心祝福治里老师步步高升越来越好！”

    卑留乎磕磕绊绊说：“我、我也是……我永远不会忘记治里老师的教导！”

    渡边在旁边越听越狐疑。

    不对吧！

    他不认为指导上忍会换人, 因为之前治里照顾他的时候曾胁迫过他, 叫他不准离开小队, 显然治里没有要走的意思。

    “老师，你要离开吗？”渡边跟她确认。

    治里与渡边对视片刻，挪开目光, 淡淡道：“嗯，放心, 我离开之前会给你们找一个合适的上忍接替我。”

    还真的要走啊！

    渡边懵了。

    你胁迫我不要走你自己却走了？

    反应过来后他心里怪不是滋味的, 他本以为治里会纠缠他到不知什么时候, 没想到好端端的说走就走，突然的没有征兆。

    “治里老师, 我们以后还能再见到你吗？”卑留乎问，他的心情只会比渡边更不是滋味。

    如果说纲手是照进渡边生命里的一束光，那么治里就是照进卑留乎生命里的光。

    治里不动声色：“在一个村子里, 总会见面。”

    卑留乎讷讷无言。

    话是这样说, 可治里终究不是他们的指导老师了, 而是堂堂一个豪族的族长, 身份地位与自己天差地别，自己今后还能以什么名义和她接触？

    往后余生, 两人的见面次数怕不是见一次少一次。

    “休息的差不多，启程了。”

    治里站起身，带领三人继续上路。

    由于得知治里即将离开小队, 一行人之间的气氛颇有些沉重，只一味的闷头赶路, 没有再进行交流。

    自从毕业以来，四人在同一个小队相处了将近两个月, 期间一起执行任务经历生死，早已将彼此视为同伴, 要说没有感情那是不可能的。

    更何况，如今要离开还是小队里的主心骨。

    “治里老师……”

    渡边望向治里背影，目光落在她的细腰上时，忍不住回想起这杆腰肢扭的花枝乱颤的场景。

    渡边忽然觉得自己好犯贱，前段时间一直想着如何摆脱治里的纠缠，可当治里真的要离开的时候，他却又不是很想她走。

    可正如零所说，继任宇智波族长对治里是好事，人往高处走，治里不可能放着宇智波族长不当，来当他们三个下忍的指导上忍。

    而成为宇智波族长之后，治里的每一言每一行都代表了宇智波一族的颜面，倘若和自己的关系泄露出去，肯定会给她甚至宇智波全族造成负面影响。

    所以或许都不用自己怎么做，治里自己就会主动跟自己了断吧……

    毕竟像治里那样的人，不管做出什么事都正常，

    想到这，渡边心中空落落一片，怅然若失。

    ……

    当晚，四人在野外露宿。

    渡边逮到两只野兔，再次给众人表演一把烤肉绝活，可这回哪怕他烤出的兔肉再怎样金黄焦脆，也没能引来零、卑留乎两人的称赞。

    四人仿佛被阴霾笼罩住一般，离别的愁绪弥漫在空气中。

    “今晚我守夜。”

    吃完烤肉，治里向三位弟子吩咐：“你们早点休息，明天一早继续赶路。”

    “好的。”

    卑留乎和日向零皆都遵从。

    渡边犹豫一下：“老师, 我来守夜吧, 正好我不困。”

    治里瞅他一眼，淡淡道：“我叫你休息。”

    “……”

    连语气都这么冷淡了么……

    渡边不知道治里是故意冷淡，还是在别人面前假装出的冷淡。

    这个晚上渡边虽然闭着眼，可毫无睡意，脑子里乱七八糟一直在想事情。

    回想起前段时间被治里精心照料的日子，像是做梦一样，他怀疑治里是醒悟过来要和他结束了。

    按理说这是好事，因为渡边本来就不想对不起纲手，但架不住心里就是有点酸溜溜的……果然犯贱就是犯贱。

    到了后半夜，渡边感觉脚被什么东西碰到，起初他没在意，以为是旁边的卑留乎或者日向零睡觉不老实，可忽然某一时刻——

    “唰！”

    裤子被扒下。

