    果不其然，当颜霖代表杨蹇开口，姜芃姬便知道这二人的目的了。

    许裴也是诧异，他安静听了颜霖的话，暗中又瞧了眼姜芃姬——两拨人真不是商量好的？

    他完全有理由怀疑，杨蹇和姜芃姬是联手过来耍他的。

    “没想到，杨都尉竟然也有这样的想法。”许裴调整情绪，免得失了涵养，一个两个都想脱离组织到处浪，有没有想过他这个盟主的感受，“别的都好谈，只是这件事情有些为难。”

    颜霖心中一惊，下意识望向姜芃姬，“盟主为何说‘也有这样的想法’，莫非……”

    许裴给予了肯定的回复，他道，“杨都尉来之前，兰亭贤弟正在跟我说这事儿呢。”

    颜霖佯装镇定地笑了笑，“没想到，我主竟然与柳县丞心有灵犀，想到一块儿了。”

    姜芃姬暗中呵呵一声，光是冲着杨蹇这张脸，她就不信这些主意是杨蹇想的。

    三方各有自己的主意，一时间，帐内陷入一片诡异的沉默。

    直播间观众也是心急如焚，偏偏他们隔着一个位面壁垒，再怎么着急也没用。

    【晗小雨】：好气啊，恨不得抓过许裴的衣领，给他脑瓜子开个瓢，这人在纠结个什么？

    【妖精女王的绯红】：唉，谁让人家是盟主呢，要考虑很多事情，权衡利益吧？我对许裴的印象还行，不过他要是一直阻拦添堵的话，我也想打爆他的脑袋，让他瞎比比。

    【人生味苦】：哈哈，你们都想打爆许裴脑瓜子，我倒是有些心疼他了。真的，他作为盟主，只是名声上好听一些，实权也就那么点儿。主播和杨蹇都想脱离大部队，许裴也很心累。

    【弥酒】：其实我更加想知道主播会不会和杨蹇部队一起行动？毕竟他们都是冲着一个目标去的，主播手上兵力不足，如果和杨蹇部队合作的话，互相有个照应，应该算是双赢？

    正当咸鱼观众有模有样地探讨，杨蹇这方面率先打破了僵持的局面。

    颜霖面色镇定地问许裴，“此事宜早不宜迟，希望盟主能尽快应允。”

    许裴面露苦笑之色，游刃有余地打着太极，“我知道你们想要为国尽忠的心意，但无规矩不成方圆，盟军勤王关系国家命运，不能任由你们胡乱行动，总要与其他诸侯商议一番才行。”

    颜霖心中冒出些许恼怒，尽管他说话依旧平静，但却多了几分嘲讽的味道。

    “与其他诸侯商议？今日为了谁当先锋，他们已经争议了整整一天，始终没有结论。若是将这件事情也拿去商议，等结果出来了，想来昌寿王也已经龙袍加身，逼得陛下禅位于他了。”

    姜芃姬在一旁打了个助攻，她道，“事急从权，许兄……不如通融一二？”

    许裴眼皮跳了跳，这事情怎么通融开后门？

    要是真的允许杨蹇和柳羲部队绕道嘉门关，其他诸侯询问起来，他怎么交代？

    盟军本身就不团结，要是在闹出这么一桩事情，好不容易凝聚起来的盟军又要彻底散开。

    “此事没有通融的余地，若是贤弟等人着急，为兄现在召集诸侯也行，不能擅自行动。”

    颜霖维持着标准的坐姿，搁在膝上的双手微微紧握，心中不甘情绪的情绪都要溢出了。

    杨蹇部队一来就受到诸侯排挤孤立，现在又推诿应对，实在是憋屈得很。

    姜芃姬不慌不忙，她对着许裴道，“许兄可有想过，盟军的未来？”

    许裴诧异问道，“贤弟这是何意？”

    姜芃姬笑着道，“盟军受诏勤王，以顺讨逆，天经地义。可是，这有一个前提，坐在龙椅上的人必须是现在的皇帝。如果换了人，成了昌寿王，到时候……咱们可就是逆、、/贼了。”

    许裴眼皮猛地跳了一下。

    如果盟军被打为逆、、、/贼，许裴作为盟军的首领，首当其冲被清算。

    只是，盟军有四十万兵力，昌寿王就算上位了，他也不敢硬来，顶多离间他们。

    “……若是能救下谌州皇城内的宗亲贵胄，保证圣上安危，这是许兄指挥调度有功，小弟和杨都尉只是占了个跑腿的功劳。救不下来，以许兄的家世和底蕴，亦能轻松脱身……”

    许裴心中很赞成这个说法，但面子上却摆出一副被人侮辱的羞愤。

    “贤弟，难道在你眼里，为兄便是这等虚伪做作的奸佞小人？”

    姜芃姬不意外许裴的反应，她道，“小弟自然知道许兄不是这种人，但小弟担心啊。眼瞧着会盟这些诸侯整日扯皮、不做正事，只怕他们会连累了许兄的好名声。世人不会追究这些诸侯如何贪婪、如何胆怯，他们只会觉得盟军盟主优柔寡断、无才无德……许兄，三思啊！”

    她别的不擅长，但绝对知道如何抓住旁人的软肋。

    许裴的软肋就是名声、威望、功劳，对症下药，见效奇快。

    颜霖垂眸听着，好似周遭外物和他毫无关系。

    不过，他很清楚，许裴已经被姜芃姬说动了。

    果不其然——

    许裴面色剧变，挣扎半响后才道，“客可是贤弟，你手中兵马才一万人，若是不慎碰上昌寿王的精锐，届时可就危险了。这不成，为兄岂能将你置于危险的境地？”

    姜芃姬笑着，“无事，这里不是还有个杨都尉么？两军相加能有两万五兵马，足够应付了。”

    许裴转向杨蹇等人，以眼神询问对方的意见。

    颜霖应了下来，“全凭盟主指挥。”

    许裴拍了一下桌案，豪气顿生，终于松口允了这件事情。

    至于其他诸侯那边，他会想办法应付过去。

    出了营帐，颜霖冷呵一声。

    “柳县丞，好大方。”

    姜芃姬笑着反问，“这位先生何出此言？”

    “我们在前线抛头颅、洒热血，到头来的好处全送给许裴，你这还不大方？”

    姜芃姬耸肩道，“舍不得孩子套不着狼，功劳这玩意儿，虚的。拿到手的好处，才是真的。”

    要是不用功劳“贿、、/赂”许裴，许裴根本不会放人。

    颜霖知道这个道理，心中仍有些膈应。

    “有缘合作，不如集合两家之力，一起商谈？”

    颜霖垂眸，吐出一字，“可。”