    就在周辰打量着洪易的时候，感知最为敏锐的元妃，亦是发现了周辰所造成的动静。

    紧接着，元妃便赶忙带着洪易和涂山那只老狐狸迎了上来。

    “周公子，这位小先生是洪易，我白日里所说的人选就是他哩。”

    行至周辰的身边，元妃声音清脆地介绍道。

    周辰的心中暗道了一声果然，而后只听他轻笑着说道：“洪太师家的公子，听说过。”

    耳中听得周辰的话音，元妃也不由得不着痕迹地瞥了洪易一眼，她也没有想到这个少年竟然还有这般家世。

    而洪易在听到周辰一语便道破了他的来历以后，洪易的心里面也不由得为之一惊。

    要知道他父亲洪玄机治家极为严苛，凡事都极为讲究规矩。

    倘若是让洪玄机得知了洪易与这些狐妖相交，恐怕打断他的腿都是格外留情了。

    除此之外，最为让洪易感到疑惑的事情是，他认为从来不曾见过对方，对方为何会如此地清楚他的情况。

    正当洪易十分摸不清楚头脑的时候，只听元妃再次出声介绍道：“小先生，这位是周辰公子，大乾五十七年，陛下钦点的探花郎！”

    乍然间闻得周辰竟然是前科探花郎，洪易甚至就连之前的疑惑都抛之于脑后去了。

    这个时候，洪易还仅仅只是一个满脑子为了自己生母谋取名分的普通少年。

    现如今他对于与科举有关的事情，最为关注和看重。

    大乾王朝重科举，一旦金榜题名，则有可能加封三代。

    只要能够考中进士，再加上洪易是出身于武温侯府的缘故，他便可以为他那已经故去的生母搏得一个“夫人”的名分。

    “夫人”这个名分可绝对不简单，一般的豪门贵族之中，也只有发妻是“夫人”。

    即便是现在位极人臣，被乾帝视为肱股之臣的洪玄机，也不过仅仅只有三位得到了赐封的夫人。

    在达官显贵之中，朝廷赏赐家里妻子为“夫人”，可是莫大的恩荣，比加官进爵更为有恩德。

    洪易眼下最大的愿望，便是通过科举考试，来为他的生母博取一个“夫人”的赐封。

    然而洪易现在甚至就连举人都还不是呢，与进士登科更是颇有些距离呢，他自己都没有把握能够真正为母亲正名。

    这个时候，洪易突然间遇到一位在大乾科举当中取得前三甲好名次的人物，他又如何不为之激动。

    “学生洪易，见过探花郎！”

    不敢有分毫半点的迟疑和怠慢，洪易当即拱手施礼说道。

    周辰笑着点了点头，并没有多说什么。

    眼下的洪易还仅仅只是一个普通少年郎，尚且并不值得周辰去折身结交。

    分别介绍了周辰和洪易两人以后，元妃的目光重新落在了洪易的身上。

    只听她声音有些沉重地说道：“好了，我虽然请小先生你来授课，不过事先却也要考校你一番。

    毕竟我一个月可是出了十两赤金呢，这都足够开一个学馆了，我不能白出哩。”

    这一瞬间，洪易感觉到元妃身上有一种颐指气使的味道，那是一种身居上位的贵气。

    正了正神色，洪易郑重地回答说道：“元妃姑娘想要考什么？诗词歌赋？经义文章？还是策论？

    如果是弓马武艺，那我就办不来了。”

    “当然不会考你弓马武艺，我就问你一个问题。”

    以元妃的眼力劲而言，她又怎么可能看不出洪易就是一个手无缚鸡之力的书生士子。

    她轻笑了一声，不假思索地询问道：“天下什么东西最大？”

    看元妃那脱口而出的模样，这个问题显然是已经在她的心里面困惑了很久的时间。

    “天下什么东西最大么？”

    洪易稍作思索，而后斩钉截铁地说道：“当然是道理最大。”

    “道理最大？”

    元妃脸上显露出了一丝喜色，：“好一个道理最大，看来我这十两赤金花的不亏。”

    拍手欢喜间，元妃又转过头来看向了周辰，她有些不好意思地询问道：“不知周公子又有何高见？！”

    与此同时，洪易亦是将炙热的目光望了过来，他也很想看一看周辰这位前科探花郎究竟有什么见解。

    看着这幽谷当中的人和狐狸，周辰微微一笑，出声说道：“依我看来，这天下间唯有自我最大！”

    此言一出，元妃那娇媚的俏脸之上立刻就浮现出了惊讶无比的神色，她低声呢喃了一句说道：“唯有自我最大？！”

    随即，元妃的目光便止不住地在周辰的脸上打量了起来。

    方才周辰说出这句话的时候，他表面上的神色虽然平静无比，但是那股神态却是自信到了极点，这让元妃的心里面的深深为之震撼。

    倘若是换做旁人来说这一句话，那么定然会被看做是狂妄自大之语。

    即便是当今太上道的道主梦神机，他恐怕也不敢说自己天下间唯有自己最大。

    哪怕是眼下高高在上的大乾皇帝，他亦是不敢号称天下间唯我独尊。

    然而这句话从眼前这位探花郎的口中说出，不知道为什么竟然会如此地顺畅。

    望着周辰那淡然无比的神色，元妃颇为有些呆愣，她久久也不曾言语。

    元妃乃是天下间八大妖仙之一，她尚且被这一言震慑住了心神。

    而洪易此时不过仅仅只是一个书生士子罢了，即便他未来的成就十分惊人，但是他现在却绝对不会比元妃强上多少。

    洪易定定地看着周辰，他的脑海里面不停地回想着周辰刚刚所说的那句话。

    好半晌的时间过后，洪易方才压制住了他心里面的震撼，只听他出声询问道：“学生斗胆，敢问探花郎，天下间为何唯有自我最大？！”

    周辰笑而不语。

    在周辰看来，唯有当自己强横到能够无视一切道则规矩，无视一切真理力量的时候，方才有资格坐下来去笑着询问其他人，这世间什么最大！

    这个结论，可是周辰橫压三个世界之后，一点一滴逐渐铸就出来的无敌意念。

    在此方世界当中，周辰的修为实力虽然尚且还没有达到无敌的境界，但是这完全不影响他那当世无敌的信念。