    第206章 身份证白带了啊

    代表学校参加市高中运动会其实是江航之前答应彭康泰的事情。

    江航进入校队时的条件就是不参加校队的训练。

    而他给出的保证就是力争在市高中运动会上为校争光。

    听起来有点扯，不训练怎么获得成绩，但这件事情对于江航而言却并没有什么稀奇。

    系统赋予的一级运动员的实力在这里，拿几个奖牌是随随便便的。

    而对于江航，彭康泰也是充满信心、寄予厚望的。

    因为每当江航上体育课，彭康泰就来给他做各种测试，以确保他的水平没有下降。

    而江航，也没有让他失望，每次测试的成绩让彭康惊艳。

    当然，与此同时，彭康泰也有些惋惜。

    以江航这无与伦比的天赋，如果他真的下定决心走体育这条路子，那他的成就将不可限量！

    参加奥运会不敢说，但走上全国的赛场绝对没有任何问题的。

    彭康泰微不可闻地叹了一口气说道：“下周一早上八点，我们就出发去N县，为期四天，你到时候衣服整理下！”

    “好的，没有问题！”江航点了点头，笑着应道。

    在彭康泰提到N县时，江航脑海中不由自主地出现了安然那憨厚可爱的身影。

    自己和她是有一段时间没见了吧，都不知道这个小妮子怎么样了。

    刚好趁这个机会和她见一面，给她一个惊喜！

    “想什么呢！”一个清脆悦耳的声音在江航的耳边响起！

    江航转过头去，一件黑色修身圆领的毛衣裙穿着的许珂轻浅而立。

    黑色的毛衣映得她那如玉脂般的肌肤白得耀眼，竟有一种颠倒众生的美丽。

    江航笑着说道：“是因为市高中运动会的事情，我下周要代表学校去比赛！”

    “啊，那你要去几天啊？”许珂一愣，随即有点不舍。

    热恋中的男女朋友就是这样，恨不得每一分每一秒都呆在一起。

    当然，吵架时也是一样，各种难受流泪，搞得和生离死别一样。

    江航笑着说道：“四天吧，很快的！”

    “哼哼，四天这么久……”许珂轻哼着说道。

    江航嘿嘿一笑说道：“我也觉得，你看为了弥补我们分开的这段时间，我们要么晚上都呆在一起吧？”

    “我呸，竟想些坏东西！”许珂红着脸啐了一口。

    随后觉得不解气，又给了江航一拳小锤锤。

    江航哈哈一笑说道：“我是说我们一起去哪里夜游啊，你想到哪里去了！”

    “哦……这样啊！”许珂瞥了江航一眼，漫不经心地说道：“我身份证都带了，看来没用了……”

    江航眼睛一亮，激动地说道：“夜游个鬼呦，春宵苦短，我们走起……”

    “呵呵，这就露出狐狸尾巴了吧！”许珂鄙视道，“你这个未成年的小屁孩，净想着坏事！我才不愿意和你做这么恶心的事情！”

    “这事不恶心的，还很舒服……”江航忍不住哈哈大笑起来。

    两人追逐打闹着，笑声宛如一首青春的赞歌。

    好一会儿，许珂才气喘吁吁地停下，许珂的手被江航紧紧握着，手暖暖的发热。

    这已经不是第一次牵手了，但是许珂依旧会紧张和羞涩，只觉得整个人的注意力都留在了手上。

    这手，这人，这心思都不是自己的了，被他牵着，也不知道要被牵到什么地方去，她都不管了，只是用她那习惯的依恋和欢喜眼神看着江航。

    一个娇傲着的人陷入了甜蜜的恋爱中也和平凡女孩一个样。

    许珂白净的小脸蛋有些红，心里也是慌慌的，她知道自己真的变成了个以前认为的坏女孩，但那种甜美的爱恋滋味甚至让她想要在全世界面前炫耀。

    老师教导的早恋的危害，父母教育的女孩的矜持和骄傲，社会道德的标准底限，没有心思学习都被她抛开了。

    好像都忘记了那些东西，只要他还牵着自己的手，许珂就会很勇敢，什么都不怕。

    小路虽然幽深，但这里边的景致别于一番味道，来来往往的人也不少。

    看着十几岁的两个少年少女手牵着手，绝大多数都投来了惊异的目光，也有摇头轻笑的，也有嗤之以鼻的，也有唷然叹息的。

    无论在哪个时代，这种高中生年纪的学生应该好好读书才是。

    “这才多大的孩子，怎么就谈起了来恋爱了？世风日下啊。”一个老头板着脸叹息着说道，看得出来他是一个挺古板的人。

    “不小了，我们那时候十八岁都能结婚了。”在他身边面善慈祥的老太太呵呵一笑，从咧开的嘴里可以看到掉了几个牙齿。

    “那怎么能一样。”老头子冷哼道，但也许是想起什么幸福的事情，也呵呵地笑了起来。

    两个老人就这样搀扶着走着，渐行渐远。

    一声声的议论传到江航和许珂耳中，许珂保持着自己骄傲的表情，没有去看他们，但是脸蛋却涨的通红了。

    走过小林子，江航和许珂便来到了临水的小亭子里。

    江航和许珂松开了手，手掌心里居然有了些许汗水，江航倒是坦然，还保持着惬意温暖的微笑、

    许珂却是耳根子都羞红了，蹲在湖边捧着脸，看着嘴里呼吸出的水汽凝结成雾。

    “江航，我是不是一个坏女孩，高中没毕业就早恋了。”许珂嘟了嘟嘴，那妩媚的大眼睛里有了一点点担忧。

    “不坏，很乖。”江航眯着眼睛笑了，他伸出自己的手摸了摸她的小脑袋。

    他没想到性子有点冷有点傲的校花谈起恋爱来是这样的可爱，会有一些莫名其妙的担忧，会问这么幼稚的问题。

    “你就尽哄我……”许珂看了江航一眼，哼声说道。

    “那你喜欢我哄你么？”江航眉眼一展，轻笑着说道。

    许珂点了点头说道：“我就喜欢你这不要脸的自信……”

    “喂，自信就自信，为什么加上不要脸！”

    “我喜欢，你管得着么！”

    两人笑闹着，渐行渐远……

    而与此同时，N县。

    一个长相清丽的女孩放下了笔，微不可闻地叹了一口气。

    不知道航哥怎么样了……好想他啊！

    (本章完)

