凤九瞥了那名邪修一眼，并没有去询问他什么，而是先走到那被关起来的女子那里，将她们从笼中放了出来。
　　那些女子一个个抱在一起，不敢靠近他们。
　　“你们不用怕，我们不是坏人。”完颜十三说着，只是这话说出来，并没有让那些女子放下戒心，而是一个个呜呜的哭了起来。
　　“哭什么哭啊！女人就是麻烦！”他没好气的说着，见凤九正盯着他看着，便什么志气的小声道：“我又不是说你。”
　　凤九看了他一眼后，便走上前，对那些女子道：“我们是仙宗的人，过来出任务的，你们不用担心，我们会送你们回去，不过在此之前，你们要回答我们几个问题。”
　　听着这话，其中一名女子怯怯的问：“什么、什么问题？”
　　“你们有没见过一个穿着红衣长得极美的女子？”她询问着。
　　“有，有，我刚被抓来时就见过，那红衣女子长得极美，但是被那些邪修围攻，还有一名很厉害的邪修，她受伤逃走了，那些邪修追去，我们就不知道她是活是死了，只是从那天之后就没再见到她。”
　　闻言，凤九与完颜十三相视一眼，又询问了一些细节，最后两人便走到那邪修那里，站在那邪修面前，完颜十三拧了拧拳头，对凤九道：“我先把他的牙给打落吧！这样一来就一用担心接上他的下巴后他会咬舌自尽了。”
　　“好。”凤九赞同的点了点头，就见完颜十三拧着拳头上前朝那人的嘴重重的击去一拳。
　　只听一声惨叫，那邪修一口牙都掉落地面，满口的鲜血看起来有些惨不忍睹。
　　陈真人摇了摇头，在心下暗自嘀咕着：太凶残了，这两人太凶残了。
　　完颜十三接上那邪修的下巴，这才问着：“说！那个红衣女子人呢？”
　　那邪修吐着口中的鲜血，只感觉口中中一阵漏风，身体无法动弹的他灵力气息也被封印着，牙齿也被打落，可以说，眼下就是生不如死。
　　他强忍着，恶狠狠的盯着两人，闭着嘴就是一句话也不说。
　　“不说是吗？我有的是办法让你开口交待！”完颜十三冷哼一声，上前将他提了起来，伸手在他的背骨上面一掐，手法转动，一时间，便听见凄厉的惨叫声撕心裂肺的响起。
　　“啊……”
　　“说不说！”完颜十三站在一旁看着，看着那邪修在地上惨叫着，身体缩成了一圈。
　　凤九在一旁看着，倒没想到他拷问起人来，这手段还挺凶残的。这种将人身上的筋骨相掐错移再归位，那种痛真是痛入骨髓，生不如死，非一般人能承受得住，估计，这邪修也撑不了多久便会松口了。
　　“我、我说、我说。”那邪修颤声说着：“只求你们给我个痛快。”
　　“说吧！”完颜十三双手环胸的站在那邪修的面前盯着他，等着他的下文。
　　“那红衣女子被、被我们邪宗的护法所伤，我们追着她往密林中而去，在打斗中，她……”
