    罗家女子众多，可自从发现他最宠爱的小妾所生的漂亮儿子是和下人通奸的野种后，他就对他那帮漂亮的子孙产生了怀疑。

    越是生得好看的，他越觉得不像自己的种。

    也就这个儿子和孙女和他一样，长了他们罗家祖传的大饼子脸，是亲生的无疑。

    他若是出事，家业肯定是交给他们。

    说完之后，他就拿出一把钥匙，打开书房一个抽屉，从里边拿出一串的钥匙，还有令牌出来。

    “冲儿，爹信不过别人，这东西爹交给你。”

    罗冲知道这是库房的钥匙，颤巍巍的接过。

    “爹，你连库房钥匙都给我了？莫非你此去凶险，有性命之忧？”

    罗玉琴也急了，“祖父，既然如此你就别去了，你跟君上说说，说你年龄大了，禁不住折腾。再不行，咱辞官不干了好啦，咱罗家的家业庞大，够我们吃喝的。”

    罗太傅看着儿子和孙女对自己紧张的样子，心里得到些宽慰。

    他叹了口气说：“唉！不去不行啊，我走之后，很快就会有羽林军前来保护罗家，保护，懂吗？”

    这两人丑是丑，但也不笨。

    一听他这么说，就明白了。

    他这把年纪了还被赶鸭子上架，都是为了他们呐。

    “爹啊。”罗冲立马就哭了。

    “祖父，非去不可吗？”罗玉琴也哭了。

    “是的，非去不可。不过你们放心，我还是会争取活着回来。只是如果……我是说如果我不能活着回来，你们得好好照顾自己。”

    “冲儿，往后你做了一家之主，可不能再像以前那样懒散了，一大家子可都指着你。”

    “爹，冲儿知道了。”

    “玉琴，祖父最担心的就是你。你是被我宠坏了，性子跋扈了些，祖父若是没了，你再惹祸没人给你撑腰可怎么办？”

    “祖父，你不会有事的？”

    “这可难说，这回是生是死我没有把握。你可记住了，若是祖父不能活着回来，你一定要改改你的臭脾气。你跟傅云翳好好过日子，别看他现在要啥没啥，但他聪明，有学识有胆量，还能忍。”

    “朝廷现在正是用人之际，他的机会是很多的，未来不可限量。你别再看不起他，好好跟他过日子，早日给他生个儿子才是正事。”

    罗玉琴原本正沉浸在悲伤之中，一听这话她就不高兴了。

    原本就是看傅云翳好拿捏，又是祖父非得让她嫁她才嫁的，其实她压根儿都看不起他，至今没跟他圆房，哪来的孩子？

    傅云翳这窝囊废，不配拥有她这样的大家闺秀，怕是要让祖父失望了。

    不过，为了能让祖父安心上路，她还是乖巧地应下来。

    见她答应了，罗太傅终于松了口气。

    “好了，你们都出去吧。”

    安排得差不多了，让罗冲父女走后，罗太傅吩咐不见任何人。

    此时的他只想静一静。

    次日，赵家全家被灭门之事暴雷，羽林军都藏不住这事儿。

    另一边，罗太傅拿着圣旨虎符在几个大内高手的保护下低调离京。

    而李夜璟这儿，也早收到了消息。

    他们就像站在山巅的两个世外之人，俯瞰着大地众生纷争，不掺和，但脚下的那数寸土地，又让你无法完全脱离这个世界。

    “赵家被灭门之事，你怎么看？”

    李夜璟叹了口气，“还能怎么看？赵忠是个能成大事的狠人。”

    “哦？”叶婉兮点点头，“也确实够狠，他不下手这些人也活不成，不过一个早死和晚死的差别。到了真打起来的那一天，这些人会被父皇挨个押到战场上成为活靶子。”

    “呵！”李夜璟淡笑道：“他这么做，可不是为了防止父皇拿这些人威胁他，反正他儿子都带出去了，这些人的死活又与他没关系。他这么做，其实是为了老四。”

    “为了梁王？”

    “对，他冷血，老四并不冷血，赵忠知道老四妇人之仁。父皇这么做威胁不了赵忠，但能威胁到老四。杀光他们，自断后顾之忧，再告诉老四赵家是父皇灭的，激起他的斗志，这才是完美的做法。”

    这赵忠可是坏透了，比赵至诚坏多了。

    赵至诚再怎么着，他多少有点儿人性的底线，至少杀光无用之人就做不出来。

    赵忠可是为达目地完全没底线的人。

    “赵忠那夫人也是个狠人，平时对她关注不多，不知她是出自哪一家的？”

    李夜璟说：“赵至诚为他几个儿子都安排好了路，老大赵毅走的是官路，要么有权，要么要财，他自己当初已经靠着赵老夫人娘家的势力取得了最大的权，赵家不缺权，所以给他娶妻选的是钱。当年的柳家可是赵氏一族的金库。”

    “至于老二赵忠嘛，走的是暗道，干的都是暗杀这些见不得人的勾当。他的妻子，是一位江湖中人，具体是哪一家……”

    李夜璟摇了摇头，“二十多年前的事了，赵至诚早将她的来历抹平，我也不知她什么身份。不过，听说她用的是软剑，我未见死者伤口，若是能见到，或许能猜出几分。”

    “那也没必要了，死都死了，咱们还是低调一些，你就好好在家养病吧。”

    ……

    被他们猜中了，赵家灭门之事传到了李宴琦那儿，赵忠还真就是这么给他说的。

    “我昨日才收到京城留下的眼线传回的消息，说是君上派羽林军包围了赵府，一个苍蝇也飞不出来。我还寻思着，得想办法跟家里的人通个信，可没想到……没想到就变成了这样。”

    赵忠说完转过了身，背着李宴琦擦眼泪。

    李宴琦面色苍白，嘴唇颤抖着。

    “都怪我，都怪我连累了他们……如果当初不是砍掉老大的手指去威胁父皇，就不会出这样的事。”

    “不，殿下，这不怪你。君上早晚会对他们出手的，这些年来，他对我们赵家恨之入骨，他怕是连做梦都在想怎么将赵家赶尽杀绝。”

    那蒙盛也在一旁劝道：“殿下，眼下不是伤心的时候，而是想办法保住活着的人，再为死去的人报仇，不然他们可就白死了。”

