    藏本拍卖会的拍卖现场。

    作为鉴赏官的三位宗师接头交耳议论了开来。

    刘阳东的嘴角露出微微笑意：“这下有意思了，藏本自己给自己打脸了，拍卖第一单就狮子大开口，活该他要在燕京吃灰！”

    杨青摸着花白大胡须道：“所以说做生意还得是实事求是，你把别人当傻子，自己就先得露出马脚！沈秋师傅你说是吧？”

    沈秋的眼眸一直盯在藏本一郎的身上，这个人从始至终都是一副风轻云淡的轻松表情，即便拍卖会现场没人应价，他的嘴角上还是微露笑意，丝毫都不放在心上似的。

    沈秋总觉得这藏本一郎是在憋着什么坏！

    “咳咳……”

    眼瞅着这第一件康熙玉瓶无人问津即将流拍，藏本一郎重新来到展台上，他首先面朝众人鞠了一躬。

    "各位不好意思，我没想到会发生这样的情况？对不起各位了，我从日岛来到燕京，其实目的只有一个，我就是要把日岛最好的宝贝带到燕京来，将日岛的传统文化带到这里来，很抱歉让大家看笑话了，不管结局如何，我已经将这些宝贝带到这片土地了，就没打算再将它们带回去了，所以……”

    藏本上台说了一大堆莫名其妙的话，众人无不倍感诧异。

    紧接着就看到藏本从工作人员的手上拿过来一件橡木的锤子，只见他单手高高扬起，果断砸下。

    哐啷一声脆响！九花玉瓶碎了！当着所有人的面，藏本居然将其中一件九花玉瓶给砸碎了！正是沈秋鉴定出有破绽裂纹的那件，玉瓶碎片炸裂开来，碎渣碎片到处都是。

    所有人都同时傻了眼。

    “我草！砸了？这藏本怕是神经病发作了吧？几千万的宝贝说砸就砸？这特么还是人干的事儿吗？就算真的有破绽也没必要砸了它吧？”

    “疯了疯了！这个藏本一定是疯了，1.5亿没卖出去就要亲手砸了它毁了他吗？妈呀！也只有日岛人能够干出这种丧心病狂的行为举止来。”

    这其中最诧异的人莫过于晨江南团队，晨老爷子整个人都僵住了，他怎么也没想到藏本会干出这么极端的事情来，当着他的面，亲手砸了他们晨家传下来的九花玉瓶？

    老爷子差点一个没反应过来气过去。

    “各位，中国有句老话说的好，宁为玉碎不为瓦全，如果在真的没人欣赏这套九花玉瓶，千里马碰不到它的伯乐，那我宁愿亲手毁掉它！”

    藏本一郎接着来到另一只九花玉瓶的跟前，同样高高扬起手中的橡木锤子。

    “停！停手！”

    关键时刻，晨江南嗖的从座位上站了起来，高举手中的竞拍牌号，众人看到他情绪激动，眼角通红湿：“够了！别特么糟践老祖宗的好玩意了，你不就是要钱嘛！我给！我特么给你还不行嘛！1.5亿！我要了！晨家今天认下这个栽了！”

    至此，所有人都恍然大悟。

    藏本一郎砸玉瓶的行为，绝不是感叹好宝贝没人欣赏，而是故意给晨江南演的一出戏。

    他料定晨江南不会坐视不理，不会眼睁睁的看着祖传九花玉瓶被砸掉，如果说第一锤子落下等于戳了老爷子一刀，那么第二锤子就能要了晨江南的老命。

    沈秋的额角不经意溢出了汗珠，不得不承认一点，藏本一郎虽不是品阶宗师，鉴宝的能力和技巧或许不如前面的竹古大师，但这人心理战术玩的出神入化，他能精准的卡住每个人的七寸，比如这件康熙九花玉瓶，与其说是一件拍卖品，还不如说是专门给晨江南量身定做的靶向药。

    这种人真的是细思极恐。

    ……

    上午十一点，拍卖会中场休息的功夫，另一边的九戴河。

    这个时期的九戴河属于旅游淡季，春风中夹杂丝丝的寒意，临街的店铺都紧闭大门，唯独一家靠海的咖啡店。

    咖啡店三楼的观景台上，坐着两个漂亮的女人，两个女人风格迥异，一个是身材性感饱满，妩媚动人，一个扎着马尾气质清纯楚楚动人。

    两个美女的跟前各摆着一杯冒着热气的卡布奇诺。

    “柳蓉儿!为什么！为什么要带我来这里！为什么不把事情告知与众，告诉燕京的所有人！那个人就是臭名昭著的毛老板！撕掉他那虚伪的面具！”

    左小青的情绪异常的激动，尤其是得知毛老板的真实身份之后，先是震惊不可思议，再到惊恐惶恐不安、最后是愤怒义愤填膺，毛老板居然是那个人？

    她感觉天就要塌下来了，那个人是毛老板？这就是燕京古玩圈最大的笑话。

    “小青，你公布了又能怎样？”

    柳蓉儿翘起二郎腿，反问了一句：“人们顶多就是愤怒感慨一下，又能拿他怎么样？他还不是该吃吃该喝喝，在人们的眼中，他只不过是多了个身份而已，但是你呢？沈秋呢？轩宝斋呢！你们将会付出沉重的代价！你们绝不会逃不过那个人的手掌心，我太了解他的为人了，未达目的誓不罢休！以毛家现在的实力，对付一个沈秋，毁掉一个轩宝斋，那还是非常轻松的！”

    “所以我才及时把你带到这儿来，一旦你把这个真相告诉了沈秋，那我敢保证你明天看到的就是沈秋的尸体！毛老板是个说一不二的人，他能说得出，就能做得到！”

    “……”

    左小青的表情瞠目结舌，久久不能缓过神来：“为什么是这样？那我……那我现在应该怎么办？”

    “喝了这杯咖啡吧！"

    柳蓉儿将咖啡递到左小青的跟前：“我们虽然算不上朋友，但也不是敌人，作为沈秋的朋友，我知道你在他心中的位置有多么的重要，我也不希望你出事，忘掉昨天晚上所发生的一切，就当做是什么都没看到，有些秘密是要烂在肚子里一辈子的！记住，要活命就得管住嘴！”

    “我……可是我……”

    “小青你没的选择，就算了为了沈秋，就算是为了轩宝斋……千万不要去挑衅毛老板的实力！”

    左小青沉思了片刻，看的出来她内心非常的纠结，但最后她还是做出了妥协，接过柳蓉儿递过来的那杯咖啡一饮而尽：“行了，我知道该怎么做了，不管怎么说还是谢谢你柳蓉儿，送我回去吧……”

    左小青话还没说完，突然就有种晕厥的感觉，头重脚轻全身酥软，整个人的思维完全不受控制了。

    她站起身来，迅速反应了过来，指着面前的咖啡错愕道：“咖啡？柳蓉儿？你在咖啡里动了手脚？你……柳蓉儿你为什么……你为什么？”

    哐啷！

    左小青摔碎了面前的咖啡杯，怒不可遏的呵斥大喊到：“我早就知道你柳蓉儿不是什么好人，你就是一个卑鄙无耻的女人？”

    柳蓉儿面不改色的站了起来：“小青，对不起了！你不要怪我了，要怪就怪你运气不好，看到了毛老板的真实面目，你难道不知道吗？除非自己人，外界的任何人看到毛老板的面目，那都是要死的！不管是谁无一例外！不管是你还是那个三爷！”

    “柳蓉儿你干了那么多丧心病狂的坏事，难道你就不怕有报应吗？”

    "你还真相信这世界上有因果循环的说法？要有报应早就有了……”

    左小青彻底瘫软在地上，她咬紧牙关，双眸之中满是怒意，最后扑通一声晕倒在原地。

    ……?

