
　　虽然说李月辰说了让福来放个假，休息两天。

　　只不过他似乎有点闲不住，在休息的两天里面也在安福殿里面忙前忙后的，好像生怕自己被忘了一样。

　　只不过看到李月辰对他的态度跟以前没什么区别，这才算是真正放下心来。

　　歇了两天之后，李月辰递给他一张纸：“城外找个地方，帮我收这些东西，做化肥之用。”

　　“敢问殿下，这‘东西’为何物？”

　　“额……”

　　李月辰这才想起来，这个时代是没有这个词的，于是解释道：“就是物件！”

　　福来点点头，但是似乎还有些不太明白：“殿下为何以东西来代指物件？”

　　“这……长安不是有东西两市吗？所以便觉得东西可代指物件了……”

　　正在解释着，却突然想到了一个问题，妈的老娘是公主，有必要跟你解释这么清楚吗？

　　于是直接摆了摆手：“别问那许多，赶紧去办！”

　　福来也知道李月辰的脾气，倒是没有害怕，而是笑嘻嘻的行礼答应一声：“喏！”

　　走出安福殿之后，福来打开了李月辰给的纸，只见上面写着熟石膏，新鲜牛粪等各种东西。

　　于是微微叹了口气，这些东西可不是一两天能搞完的事情，需要出宫去好好办理了。

　　……

　　最近已经到了各种水果上市的季节，李治这边也赐下了不少水果给李月辰。

　　毕竟是自己最宠爱的女儿，每次新的贡果一到，首先想到的就是先跟李月辰分一些。

　　最近新进贡了一批葡萄，李治第一时间就送来了不少。

　　其实大唐原本是不产葡萄的，不过在太宗朝的时候葡萄在长安附近种植成功了，这也造就了葡萄酒的发达。

　　说起来太宗本人好像就很喜欢酿葡萄酒，而且是亲自动手酿。

　　小荷拿着一个如同深海一样的湛蓝色盘子，端着洗好的葡萄送了过来，放在了桌案上。

　　“殿下，圣人御赐的葡萄。”

　　李月辰点点头：“嗯，先放下吧。”

　　她倒是不担心有毒之类的，送进皇宫里面的东西，都有专人试毒试吃的，只不过现在正在思考着一些事情，暂时没打算吃。

　　看了看旁边睁着大眼睛偷偷吞口水的上官婉儿，李月辰招招手：“婉儿也来吃一些吧。”

　　“谢殿下！”

　　上官婉儿一听就眉开眼笑的，一路小跑着过来抓了两个葡萄放进嘴里。

　　随后抬起头道：“我想给阿娘吃一些。”

　　“吃吧。”李月辰一边在纸上写写画画的点点头，一边答应一声，“小荷你们要想吃也吃一些吧。”

　　小荷也眉开眼笑：“谢过殿下。”

　　随后挑了一串最小的：“我们下人吃这些就好，此乃圣人御赐，殿下多吃些。”

　　“嗯。”李月辰随意的答应了一声。

　　正准备继续写，不过猛然间瞥到了这盘子，却薇薇一愣。

　　随后直接放下手中的毛笔，伸手一掀，直接将所有葡萄倒在了桌子上，拿着这个盘子仔细看了起来。

　　小荷等人一看，还以为她生气了，正准备赔罪，却见李月辰轻轻敲了敲手中的盘子，一脸惊讶的抬头问道：“这盘子来自何处？”

　　听到她的疑问，小荷微微一愣，随后想了想：“好像是……外国使节进贡的琉璃盘……”

　　李月辰一开始以为是瓷器没多想，但是刚刚无意间一看，才发现居然是玻璃的！

　　虽然并非透明玻璃，里面也有不少气泡，那就说明这个时代已经出现了玻璃工艺。

　　以前她一直以为这个时代的琉璃指的是水晶宝石之类的玩意儿，没想到居然连玻璃都出现了。

　　“此物，我大唐可制作否？”李月辰抬头问道。

　　小荷点点头：“有，可大唐制作之琉璃九成为绿色，偶尔有无色透明的，无一不是旷世珍品。”

　　李月辰微微点点头，暗自思考起来。

　　绿色的玻璃，那应该是在烧制的时候里面铜还是铁的成分比较多，应该加点什么来着？好像是锰？

　　“也就是说，我大唐有制作这玻……琉璃之方法对吧？”李月辰问道。

　　“有。”小荷点点头回答道，“少府监下琉璃作坊便负责此物。”

　　李月辰点点头，这下好了，看来老娘没必要自己尝试了，此事可以交给那些工匠们去办理了。

　　想到这里，心情甚好的李月辰将手里的盘子放下，笑着一摆手：“来，吃葡萄！小荷去将我两位阿姊叫来，一起！”

　　“喏！”

　　本来李月辰还在担心这玩意儿应该怎么搞的，毕竟她虽然知道方法，但技术上的东西一窍不通。

　　现在好了，唐朝居然有玻璃工艺，那么做出透明的玻璃或许可以省去很多时间了。

　　只不过锰这种东西这个时代的人应该还不知道，所以只能去找天然锰矿了。

　　以前的李月辰世界各地到处跑，好像听说过来着。

　　好像湖南和四川有锰矿来着？不过这俩地方这么大，具体怎么找也是个麻烦。

　　她堂堂一国公主又不可能每天去山里跑，只能通过悬赏派人去找了。

　　这个事儿也确实应该提上日程，但这悬赏，现在不太好去跟李治要。

　　毕竟八字没一撇的事情呢，等啥时候真的做出了放大镜就可以跟李治说扩大规模去找了。

　　更别说现在已经到了该收水果制作罐头的时候了，启动资金还是要靠李治先给垫付上。

　　……

　　过了两天，福来回宫，禀告李月辰东西已经全部搞定了，就在洛阳城外的村子里面。

　　李月辰点点头，打算过两天亲自去看看。

　　上午练完功之后，就跑到了仁寿殿去找李治夫妻俩去了。

　　“哟，辰儿今日来的早啊。”李治笑道。

　　李月辰嘿嘿一笑：“今日孩儿陪两位大人一起用午膳如何？”

　　“好啊。”李治毫不犹豫的答应了，跟女儿吃饭当然很开心了。

　　武则天往这边撇了一眼：“今日为何想要一起用午膳了？”

　　“孩儿想着好久未与爷娘共同用膳了，故此今日过来。”说到这里，李月辰表情有点尴尬，“顺便……与爷娘商量一件小事……”

　　“哼！”

　　武则天一脸早就看透了的表情，冷笑一声，继续低头批阅奏折了。

　　李月辰也尴尬的笑了笑，没办法，果然亲妈都这样。

　　中午吃过饭之后，李月辰亲自给夫妻俩倒上一杯茶，然后才说出了自己的目的。

　　“现在已经到了水果上市之季，孩儿想要开始制作罐头了，这……想让阿爷投资，事后给股份……”

　　“等等。”李治打断了她的话，手里盘着保健球问道：“这投资与股份是何意啊？”

　　李月辰很耐心的解释着：“就是阿爷现在出一笔钱让孩儿来制作罐头，等铺子开了，卖出去了，以后每年给阿爷结算分红，每年的盈利孩儿与阿爷三七分成！”

　　“为何才得七成？”李治不解的问道。

　　“七成是孩儿的！”

　　李月辰提醒了一句，差点忍不住接上一句，能得三成你还得看我的脸色！不过最终还是没说出来……

　　“阿爷可莫要小看这三成，这代表只要这铺子还在，以后每年阿爷都能有三成。这样，日后阿爷再有什么事情，就有钱用了，比如赈灾之类的……”

　　听完了她的解释，李治才明白了是怎么回事。

　　想了想之后，开口问道：“那岂不是说，若日后这铺子作大了，不管盈利几何，每年都有三成可拿？”

　　“对！”李月辰点点头，“孩儿正是此意。”

　　李治笑了笑：“好，这笔钱，朕给你出了！”

　　“阿爷威武！”李月辰举起双手大喊一声，然后给了他一个大大的拥抱。

　　武则天还没说话呢，就被扑过来的李月辰也给了一个拥抱。

　　“一边去！”

　　她装作一脸嫌弃的将李月辰推开，“整天就知道琢磨这些不务正业之事，看看你哪有个公主的样子！”

　　李月辰又笑嘻嘻的贴过来抱住她：“嘿嘿，孩儿乃是公主，何须在乎外人看法？只要爷娘开心我便开心了！”

　　“整天就知道阿谀奉承！”说着，武则天又一把将她推开。

　　不过从脸上快要憋不住的笑容来看，显然不排斥女儿和她的亲密行为。

　　又打闹了一会儿之后，李月辰才宣布告退。

　　看着女儿出去之后，李治突然笑了出来，手里的保健球转的飞快：“原本我还以为辰儿适合做将帅之才，如今看来，哪怕就是放到户部去，也能成就一番大事……全才啊！”

　　“陛下莫要说笑。”武则天提醒道，“她一阶女儿身，如果能入朝为官？”

　　李治笑着回答道：“我大唐，女子既然能领兵打仗，为何不能入朝为官？”

　　“这……”

　　武则天一时之间有些语塞，“可毕竟祖制如此……”

　　“是啊……祖制如此，千百年来，皆是如此！”李治点点头，似乎是在问妻子，也似乎是在问自己，“可千百年来祖制皆如此，便证明这是对的么？”

　　武则天放下手中的毛笔，看着旁边的李治，一时之间有点发愣。

　　她很了解自己的丈夫，她很清楚他是一个很善于打破常规的皇帝。

　　而他此时此刻的这番话，恐怕不是说说而已，他是真的有这个想法！真的在思考这件事情的可行性！

　　……

　　已经离开的李月辰并不知道，一个在历史上敢提出“禅位于皇后”的皇帝思维模式相较于这个时代有多么超前，有多么敢想敢做。

　　她现在正因为搞定了启动资金的事情哼着歌骑着自己的小三轮往安福殿走呢。

　　一个小小的飘移停在安福殿门口，李月辰从三轮上跳下来，一路小跑回到殿里，在自己的桌案前坐了下来。

　　平时没事趁着练字的时候，她都会思考一些可能在这个时代用得到的东西记录下来。

　　她到不担心被人看到，一来，她写的东西如果不解释的话，这个时代的人基本是很难看懂的，尤其是如今还记得的一些化学符号什么的。

　　二来，她的东西，不经过同意是没人敢随便动的。

　　当天晚上，李治许诺的资金就已经悉数到账了，福来正准备汇报，李月辰摆摆手道：“明日咱们去城外看看沤肥效果如何，另外，你去帮我收些水果皮。”

　　“水果皮？”福来有些疑惑。

　　“嗯。”李月辰点点头，“此时正是水果上市的季节，现在大多数人吃水果会削坡，你去给我以一个钱五斤的价格收回来，烂掉的也要！”

　　一个开元通宝五斤水果皮，其实有点贵了。但是考虑到快速收拢，只能拿钱砸了。

　　李月辰记得以前在农村生活的时候也见过用水果皮当肥料的，所以打算都试试，以尽量提高成功率。

　　福来虽然不知道这么做有什么意义，不过既然公主都下命令了，那就只能去做了。

　　反正李治的资金已经悉数到账了，直接放出消息现钱结账就好。

　　洛阳城南市里面的李氏香料肆已经重新开门了，不过匾额已经撤下，也不卖香料了。

　　门口贴了一张告示，一个钱五斤的价格收水果皮，如果是烂掉的，一个钱七斤的价格收。

　　福来这么做倒是没想着贪污，而是想给公主省点钱。

　　这样的消息在闹市区传的很快，不一会儿几乎就传播到了南市附近的各个角落，并且还在逐步往前扩散。

　　这年头能住在都城之内的家庭条件几乎都不会太差，尤其是一些富贵之家的仆人，看到这条告示之后马上就起了心思。

　　毕竟大户人家吃水果也多，若是能收集一些水果皮来卖的话，也是一笔零花钱不是？

　　没人会跟钱过不去，所以这条消息一出来之后，已经有不少大户人家的负责采买的仆人决定回去悄悄收水果皮了。

　　店铺里面，福来正在叮嘱自己的侄子。

　　“听好了，这铺子里每一笔账都要清清楚楚，若是让咱家知道你有贪墨，定然饶不了你！”

　　“叔父尽管放心，侄儿明白！”王祥恭敬的回答道，不过随后就一脸好奇的问道，“听闻叔父是给公主殿下办事，这殿下何事也要开铺子了？”

　　福来眼睛一瞪：“臭小子！不该问的别问！小心小命不保！”

　　“是是是……侄儿多言了！”王祥连忙赔罪。

　　福来往门外看了看，低声道：“你小子好好办事，殿下现如今圣眷浓厚，若是能让殿下开了心，将来赏你个一官半职，也不是不可能！”

　　“哎哟，那可就全仰仗叔父了！”王祥一脸笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第五十三章 拉投资免费阅读。https://xs.23sk.com 