    时间一点一滴过去,牧云整个人的身心,都是停留在自己心的灵魂内。请大家搜索（书迷楼）看最全！更新最快的小说

    那些温和的力量,一道一道,滋养着自己的魂魄。

    舒畅的气息,几乎是让牧云嘴发出轻松的呢喃声。

    看到此景,牧云嘴角,带着一抹轻松的神情。

    对别人来说,这一关,无艰险,可是对他来说,这一关,却是轻松至极。

    毕竟,想要凝聚出真魂,灵魂的实质变化,是重之重,可是这些过程,牧云曾经都经历过,不存在瓶颈一说。

    牧云心,已然是开始准备踏入到真仙境界了。

    灵魂,在蜕变,一步步的,朝着真魂境界进发。

    轰……

    然而,正在此刻,一道轰鸣声响起。

    牧云整个人眼前,顿时,天地景象大变。

    他不再是身在自己房间内,而是出现在一座战场之。

    风萧萧兮,大雨磅礴。

    厮杀声,呼喊声,哀鸣声,此起彼伏。

    这一片天地,广袤无垠。

    而此刻的他,身着一道银甲战袍,一身白袍,已经是被鲜血染红。

    “少主,你快走!”

    “所有人听令,我等势必要拼尽全力,保护少主!”

    “杀!”

    耳边,嘈杂的声音响起,那一道道身影,几乎是充斥牧云的耳膜。

    “哈哈,今日,是你的死期,牧云,你必死无疑!”

    一声咆哮响起,刀光剑影之间,一道身影,直接杀来。

    噗噗噗……

    只是,那刀光还未到来,一道道身影,前赴后继,直接抵挡在自己面前,那一道,将他们劈得粉身碎骨,消失于无形,可是那些人,依旧是不曾后退。

    “牧族战士,只有站着死,没有跪着生!”

    一道红甲战衣的男子,手持方天画戟,咆哮着,杀向人群内。

    “乐叔……”

    看着那一道身影,牧云蓦然开口道。

    乐叔?乐叔是谁?

    只是这一声喊下,牧云却是顿时整个人疑惑不已了。

    可是,两方交战,他此时此刻,全身下,无法动弹,仿佛是被固定的死死地!

    但是倏忽间,那红甲战衣男子,却是被人一剑斩掉头颅,可是充斥的身体,依旧是毫不停留。

    看到这一幕,牧云只感觉眼角,有什么东西流下。

    擦了擦眼角,牧云顿时,心一愣。

    流泪了……

    他居然流泪了……

    “牧云,十代天骄,被称为战神之子,你也有今天吗?”

    顿时,一道浑身笼罩在黑袍下的身影,直接朝着自己杀来。

    “你若动他,必死!”

    只是正在此刻,一道身影,踏步跨空而来,几个闪身之下,出现在自己面前。

    那一人刚一出现,直接手掌一挥。

    砰砰砰……

    顿时,整个天地之间,所有,烟消云散。

    牧云一屁股坐起身来。

    “呼呼……”

    大口大口喘着粗气,牧云浑身被汗水浸湿。

    “云哥,你怎么了?”

    王芯雅此刻却是惊恐的看着牧云。

    “我?”

    牧云整个人,宛若生死之间度过一般,摇头道:“没事,没事,做了一个很怪的梦!”

    “梦?我听你一直在喊乐叔,乐叔的,乐叔是谁?也是你曾经云盟之人吗?”

    王芯雅怪道。

    “不是!”

    牧云却是摇了摇头。

    乐叔是谁?

    他也根本不知道。

    牧云看着自己的双手,看着自己的身体。

    此时此刻,元胎内,灵魂已经是得到极大的蜕变,蜕变成了仙魂。

    浓郁的魂力,才元胎内肆意鼓动。

    看到此景,牧云顿时微微松了一口气。

    还好,万无一失,踏入到真仙境界。

    只是,刚才那一幕,到底是怎么回事?

    似乎……埋藏在心底的记忆?

    牧云整个人只感觉有些迷惑。

    牧族?

    少主?

    这都什么跟什么?

    牧云完全摸不着头脑。

    “归一,你看到了吗?”

    牧云缓缓开口道。

    “看到?看到什么?”

    归一回应道:“那是属于你自己的记忆,我怎么可能看的到?”

    “我自己的记忆?你的意思是,那些是我曾经经历的事情?是我前世的经历?”

    “不对,不对!”

    牧云突然否定道:“前世我只是一个从葬神山脉走出的婴儿,怎么可能?前前世?这也太扯了!”

    牧云只感觉,他当真是摸索不到,这到底是怎么一回事了。

    此生的事情,还没做完,前世一系列的困惑,都出现了。

    “你……到底看到了什么?”

    归一不解道。

    当下,牧云仔细讲解起来。

    “牧族?你知道是什么地方?还有少主,乐叔,这都是什么?”

    牧云希望从归一身找到答案。

    毕竟这家伙,知道的很多。

    “我不知道!”

    “你不知道?你不是第一神帝的诛仙图器灵吗?你会不知道?”牧云不解道。

    “天下那么大,我什么都知道的话,还会在这里吗?”

    归一哼了哼,不再开口。

    牧云干脆是直接关闭了诛仙图,不在看着老油条。

    这家伙,心装着一肚子坏水。

    不知道?

    怎么可能不知道!

    而此刻,诛仙图内的归一却是骂骂咧咧道:“臭小子,准是又要干什么缺德事,下次出了危险,可别找我!”

    “不过,这小子,随着实力提升,这一世,血脉力量觉醒,只怕……会发生很多有趣的变化……”

    归一幽幽的话语落下,看着诛仙图,四大九灵夺天碑之的三百血卫,顿时喝道:“看什么看?都不用修炼吗?你们主人都到达真仙境界,你们再不努力,他要你们有什么用?”

    听到此话,那些血卫们,立刻攀附在九灵夺天碑,不在东张西望。

    归一怒骂道:“真是倒了八辈子霉,这臭小子,放进来几个美女也好让我养养眼啊,天天看着一堆骷髅……”

    而此刻的牧云,面对着王芯雅的询问,只能不断述说着自己没事。

    只可惜,王芯雅根本不信。

    牧云却是无可奈何。

    那一股场景,使得他始终是无法静下心来。

    最终,安抚好了王芯雅,牧云方才老老实实坐下来,开始修炼。

    再一次看向自己的元胎,牧云却是大吃一惊。

    真仙境界武者,主修的便是灵魂力。

    而一品到九品真仙之间,灵魂力,按照一种等质的划分,一般是以段来划分。

    一般,一品真仙,灵魂力一段。

    二品真仙,灵魂力两段。

    三品真仙,灵魂力四段。

    四品真仙,灵魂力八段。

    五品真仙,灵魂力则是到达十六段!

    每一境界,灵魂力都是呈现出恐怖的增长。

    这还仅仅只是前五品而已。

    可是,现在,他发现,自己的灵魂力,按照此划分来说,只怕是四段都不止了。

    这……怎么回事?

    牧云登时间呆住。

    而此时此刻,王芯雅看着牧云目瞪口呆的模样,只是以为牧云在思考什么问题,默然不出声,轻轻捶着背。

    “仙气积累,只是一品真仙境界实力层次,可是灵魂力却是到达恐怖的四段层次,堪三品真仙,真是古怪……”

    牧云突然开口。

    “这有什么古怪的?”

    王芯雅却是突然道:“我曾听师尊说起过,古往今来,有很多杰出天才,灵魂力都会出现古怪,而且,你是再世为人,说不定因为你两世为人,发生了不少的变化的!”

    听到此话,牧云点了点头,也不再去计较这些。

    接下来一段时间,牧云一直是在淬炼自己的灵魂力。

    到达真仙境界,成真魂,实力提升,完全是另一个档次。

    玄仙武者,真仙高手,金仙强者,大罗金仙巨头,绝世仙王。

    这些称呼,都不是乱说的。

    到达真仙,可以在这仙界内,称为高手。

    一连几个月时间,牧云一直是陪伴着王芯雅。

    两人几乎是尝尽了这几十年来分别的所有滋味,再相遇,自然是木火相碰。

    而且出人意料的是,王芯雅因此,直接突破了七品真仙的桎梏,到达八品真仙境界。

    反倒是牧云,一直是在摸索自己灵魂力增长的原因,并没有开始提高自己的修为。

    而且,最重要的是,现如今的牧云,发现自己体内的精血血珠聚集之间,逐渐的,甚至是开始出现一丝丝的灵魂力插入。

    这一点,倒是让牧云颇为意外。

    灵魂力插入到精血血珠内,这次,一旦爆发开来,只怕,不仅仅是血珠强横的爆炸力,更是会夹杂着灵魂力的碎裂攻击。

    精血血珠,可谓是牧云现在最强大的底牌。

    而一连将近半年时间,王芯雅都是待在天剑楼。

    整日与牧云缠绕在一起,不曾分离。

    半年时间已过,天剑楼考核通过,彻底进阶成白银级势力。

    而王芯雅也是不得不返回到三十三天剑门。

    只是,半年时间过去,叶雪琪还未归来。

    牧云看着空荡荡的房间,颇感孤寂。

    “幸福的日子,总是那么短暂,眼下,只好开始修炼了!”

    牧云苦涩一笑,盘膝坐在床。

    实力大涨,他之前的一些仙法,已经是不足以使得他的实力提升了。

    而这次,牧云所要做的,便是找寻一些仙法,进行弥补。

    至于剑法,他心早敲定好了。

    “落羽剑诀!”

    此剑诀,乃是魂阶下等仙法,刚好与现在的他相匹配。

    而且他的剑术,在不断提升,剑界现如今已经是蔓延百米。

    单单是这一门剑法,普通的一品真仙武者,必死。

    只不过,仅仅是这些,肯定不够!

