 吃过饭以后，金融系就正式开始上课了。

其实准确的来说，现在才算是开学了。

郭晨再一次组织班长选举，经过高晋义同学努力的演讲，还是没有打败张解放同学。

只竞选到了一个学习委员，男班长依旧是张解放同学。

女班长还是周春霞，团支书让一个圆脸的姑娘给拿下了。

至于其他的什么宣传委员，生活委员之类的，叶小文都没有注意是谁选上了。

高晋义有些忿忿不平的和叶小文等人说道：“那个张解放，我听说周末的时候挨个宿舍送自己家乡的特产，让同学支持他，还讲什么家里老父亲生病，就盼着他出息之类的。”

“扯淡呢，阴险小人，还有那么多人选他，以后有的难受的。”

赵玉军向来心直口快，直接就开口说道。

“行了，一个班长而已，都选举结束了，还想那么多干什么。”

叶小文打断了两人的对话。

笑嘻嘻的说道：“这样，晚上我请客，咱们出去喝点，庆祝一下，老三这不也当官了吗？

还是学生委员。”

“行，老五昨天晚上没少赢钱。”

高晋义点点头，理所当然的说道。

这个狗东西，昨天晚上老子一共赢了一块三毛钱。

叶小文心里骂道，也不和这个傻笔计较，随你怎么说吧。

“同学们，我们系将在本周的周末，举行一场交谊舞会，大家可以自行找舞伴。

晚上的时候，有不会跳舞的可以来教室里边，班长去我那里拿收音机过来，到时候教室里边放着歌，大家可以好好学学，到时候我也会找一些大二的师姐过来教你们跳舞。”

郭晨一宣布这个消息，班里顿时就发出一阵阵吵杂的声音，不是纯粹的叫好声，叫好声里还夹杂着一些其他的声音。

男生们当然是非常期待的，能够和女生光明正大的跳舞，都不由得心里期待着，要是给自己分一个漂亮的女伴。

那大学甜甜的恋爱，就从一场浪漫的交际舞会开始。

不，这个时候应该说是一生一世浪漫的爱情。

大学生在80年代，那是最浪漫的一群人，可惜进入90年代以后，或有或无的都会受到社会上一些风气的影响。

不过整天上来说还是挺好的，其实不光是男生期待。

就是很多女生心里说不定也在暗暗期待着，不过女生往往比较含蓄，不会说出来而已。

叶小文仔细观察了一下班里的女生，有长的好看的，但是却没有长的特别好看的，能够达到冯燕婷那个标准的女生。

第一节课下课，叶小文正收拾东西准备出去找冯燕婷，让冯燕婷带着自己去找唐雪初。

没有想到还没有出教室，冯燕婷就在教室外边托人找叶小文。

“小文，我听说早上的时候赵永好找你了。

你没有受伤吧？”

冯燕婷关切的问道。

其实她知道的，今天早上赵永好吃了一个大亏。

这事回头就传开了，赵永好也算是大三里边的风云人物了。

有希望在大四的时候，接任学生会会长一职的。

不是说金融系的学生会会长，而是东南大学学生会长的。

但是在一个新生身上吃了亏，这就立马传的风风雨雨了。

“没事的，你怎么知道？”

叶小文有些奇怪。

“我听学生会的同学说的，小文你放心，回头我就去找他去，太过分了。

肯定不会让他再打扰你的……”冯燕婷看着叶小文说道。

“无所谓。”

叶小文摆摆手道：“师姐不说知道电子工程系在哪吗？

走陪我过去找找啊。”

“找人，现在啊。”

冯燕婷有些发愣，怎么叶小文整天就惦记着这事。

“对啊，师姐没有时间？”

叶小文问道。

“有。”

冯燕婷点点头：“你跟我来吧。”

金融系上课的教室在一楼，而电子工程系的教室在五楼，冯燕婷带着叶小文来到电子工程系所在的楼层。

然后接下来就是挨个教室找了。

“同学，请问你们班有叫唐雪初的同学吗？

我是学生会的。”

冯燕婷还是很卖力气的。

叶小文跟在冯燕婷身后，也同样在教室里寻找着。

电子工程系二班的教室，冯燕婷和叶小文推门而入。

冯燕婷正问着，叶小文就看见一个女人回头朝着自己二人看过来。

然后女生震惊的长大了嘴。

“叶小文。”

女生打量着叶小文，总感觉有些不可思议。

这怎么可能，竟然在这里见到了叶小文。

冯燕婷看着眼前这个漂亮的女生喊叶小文的名字，一愣以后想到了什么，笑着开口说道：“小文找到了，这是你朋友唐雪初吗？

真漂亮啊。”

眼前这个女孩长的也挺漂亮的，和自己也不差下上，而且浑身上下的穿着，看起来就不便宜，一身的贵气。

“唐雪初？”

漂亮女生一愣，然后看向自己身边的女孩。

这时另一个女生同样回过头来，露出一张清冷的容颜，不过容颜同样不输冯燕婷和贵气女孩。

电子工程系二班的教室里边，四个人都愣住了。

三个漂亮的女生互相之间打量着，然后冯燕婷和贵气漂亮女生不时的目光还在叶小文身上流恋着。

叶小文，则注意力完全放在电子工程系二班两个女生身上。

“叶小文，你怎么在这，你们是来找雪初？”

贵气女孩开口了。

“刘思涵，你怎么在这，你不是……”没错，眼前这个打扮的一身贵气的女孩正是叶小文的高中同学，前女友刘思涵。

“思涵，你朋友？”

唐雪初声音有些清冷的开口了。

“啊，我朋友，高中同学。

小文，咱们出去说。”

刘思涵伸手拉着叶小文胳膊就往外走。

叶小文有些没有回过神来，任由刘思涵拉着自己往外走。

冯燕婷看着刘思涵当着这么多人，毫不避讳拉着叶小文胳膊，眼神一动。

看来这个女生和叶小文的关系不一般啊，不然的话也不会大庭广众之下拉着一个男生都胳膊。

冲着唐雪初笑了笑，冯燕婷也转身出了电子工程系二班的教室。

 