    “皇舅，速速请起。”

    六皇子急忙扶起陆亲王，同时抬头看着那三个年轻人，道：“三位贤弟，你们也速速请起。”

    “玄域啊。”陆亲王听到这话，淡淡一笑。一挥手，无数大军飞下去接徐虎等人。

    “从你出发之日起，我就一直在等你，这一路你走来不易啊。”

    “皇舅。”

    六皇子听到这话，面色闪过一丝失落：“这一次我输给了大哥，失去了一切，此时我只有皇舅可以依靠了啊。”

    “玄域，你输的不冤，玄心比你年长三百岁，而且多年前玄心就主动接触各大势力，再加上玄心之母乃是东宫帝后，他派系的力量的非常强。

    你始终是太过稚嫩，我们这些老家伙虽然喜欢你，但你毕竟年幼，没有属于自己的力量。输了也属正常。”陆亲王淡淡的说道。

    听到这话，玄域眸光微微一闪，抬头看向了那天上的棺材。

    “皇舅，还请救下我这家臣。”玄域指了指棺材。

    “哦？”

    陆亲王抬头看了一眼那棺材，从之前陆亲王到来的时候，就看到了那棺材，甚至之前的对战陆亲王就一直在看着。

    只是碍于规矩，周老不对六皇子出手，陆亲王也只能等着，但袁大宝的表现陆亲王是真真切切的看在眼里。

    “此子力量特殊，若是能收为己用，不错。”陆亲王点了点头，转身一步来到了棺材之上。

    此时棺材漂浮在半空中，而棺材内，袁大宝就像是一具死尸，全身淤血的躺在棺材里。

    “这……”

    陆亲王眉头微微一皱。

    “皇舅，如何？”六皇子飞来说道。

    地上。

    陈宁帝君等人此时各个伤的及其的重，他们也隐约知道了天上的情况。

    “袁大宝。”陈宁帝君挣扎的就要起来，可刚刚一动，便是直接摔在了地上，而陆海则直接晕过去了。

    至于家族弟子，生死多少根本无人知道，这一战，太惨烈了，惨烈到极致了啊。

    天空之上。

    “无法探查，此子的棺材来历神秘，我的力量都蔓延不进去，但棺材还在，证明此人还活着。”陆亲王沉吟了一瞬，一挥手，强大的力量包裹住棺材。

    “玄域，走吧，到了我的领地，你已然安全。”陆亲王淡淡一笑。

    很快。

    密密麻麻的大军转身离去，巨大的河流后方，陆地印入眼中。

    这一片陆地，就是鑫科平原，共有八座城池，是寰域神朝的西方，也同样是陆亲王的封地。此时大军在空中飞过，旗下是无数妖兽飞行，那些妖兽之上隐隐间站着无数人。

    “这西域百族知晓六皇子来了，各个都是要来表现一番啊。”陆亲王淡淡笑道。

    陆亲王身旁，六皇子微微深吸了一口气，眼中闪过一丝傲然。

    这些都是寰域神朝强大的力量，自己皇舅乃是母亲的亲弟弟。在无数岁月前，就是跟着自己父亲打江山的存在，而且坐拥百族之地的鑫科平原，他的力量在整个寰域神朝，可以排进前三。

    这一股强大的力量，将会给自己带来彻彻底底的改变。一旁，陆亲王自然知道六皇子如何想，但对于陆亲王来说，这八位皇子争权就是一件小事。

    甚至对于寰域神朝各大势力来说，八位皇子争权就是小孩子的把戏。

    其原因很简单，寰域神朝真正强大的力量，在于寰域星辰大帝的手中，八位皇子争权就像是家长不在，小孩子闹矛盾似的，根本不值得一提。

    “皇舅，谢谢你。”六皇子玄域伸出手，拉住了陆亲王。

    “为何谢我？”陆亲王一愣。

    “谢谢皇舅保我最后一丝尊严。”六皇子沉默片刻低喃道。

    “哎。”

    闻声，陆亲王哑然一笑：“玄域啊，你母亲乃是我亲姐姐，你我是一家人啊，说这话作甚。”

    “可是我和皇兄的……”玄域张了张嘴。

    “傻孩子，之前我已说过，你输给玄心不冤枉，他比你年长，积累的本钱比你足，但是……”陆亲王微微压低声音。

    “你父亲不出百年就能苏醒，这个天还是你父亲的天。这一次争斗，也算是早早的让你认清自己，进而自勉。”

    陆亲王一拍玄域的肩膀。

    此时。

    平原之中，一座巨大的古城印入了眼中。

    “到了。”

    陆亲王拉着玄域直接飞了下去，其下方，一大群男男女女正站在主殿的门口。

    “玄域。”

    一个美艳夫人招了招手。

    “舅母。”玄域急忙跑了过去。

    很快，一大群人热闹的聚在了一起，旁边数百位士兵此时手持着铁链，正拉着那一座棺材。

    至于棺材旁边，则是被士兵背着的陈宁帝君等人。

    “这是……”

    远处宫装女子一行人，也发现了这棺材。

    “通知下去，立刻找人来治疗他们。”陆亲王淡淡的挥了挥手，旋即一群人进了宫殿内。

    这时，一群炼丹师飞了过来，主要为了陈宁帝君和袁大宝等人。但此时，众人根本靠近不了棺材，还未走近，就忍受不了那棺材的高温了。

    宫殿内。

    “报。”一个炼丹师急急忙忙的跑了进来。

    “王爷，那棺材太邪门了，我等根本靠近不了啊。”那炼丹师满脸苦涩的说道。

    “哦？”

    陆亲王眉头一皱，旁边玄域也投来了关心的眼神。

    “我且去看看。”

    陆亲王一步踏出，便来到了棺材面前。此时，棺材上鬼火缠绕，那其中的袁大宝，依旧是死尸一般的样子。

    “邪门。”

    陆亲王眉头一皱，一挥手，那棺材便击碎空间，出现在了一座荒芜的山脉上。

    “此子无法接触，是生是死，姑且就看他机缘了。”陆亲王淡淡说道，说完直接回了宫殿。

    对于袁大宝，陆亲王没有恶意，但他也不过就是一个保护六皇子的家臣而已，区区一个家臣，不值得自己侧目。

    若非是玄域要求，陆亲王定是看都不会看一眼。

    远处。

    荒芜的山脉中，棺材插在泥土里，鬼火顺着泥土燃烧，顷刻间便是拉出了一个火焰的世界。

    棺材内。

    “呜呜呜……”

    风儿呼啸。

    “这里……”

    袁大宝站在那黑色的世界里，上一次来这里，袁大宝还是第一次接触到棺材。果不其然，那无数的残缺尸体又站了起来，而风儿之中，那苍凉远古的呼唤依旧还在。

    “陛下，你终于回来了……”

