    资历浅薄，功绩没有，如何最快起势？

    简单。

    大树底下好乘凉！

    而女娲，就是这天底下最大的那几棵树之一。

    她给应龙安排的妥妥的。

    两个身份，差不多是方方面面都包圆了。

    一边给女娲做司机——这是展现在古神大圣的眼中，在高端局里混的。

    宰相门前七品官，给女娲当司机、做亲信，不丢人。

    陪着女娲出去走几次，各种场合趟一遍，跟各方大佬混个脸熟，有点交情，人脉自然就起来了。

    另一边，再安排应龙去给女娃做顾问——这是展现给普通人看的，是刷形象的。

    毕竟，女娃可是人族王庭火师系统的储君，下一任的炎帝！

    当这样的人物，都要在某些问题、某些领域上，请教于应龙……这专家学者的招牌，不就一下子立起来了？

    有了这个招牌，说话的嗓门怎么着也会变得大一些，更容易服众。

    双管齐下，上层路线和下层路线一起走，应龙起家指日可待！

    风曦在一旁看着，都有些小羡慕。

    这待遇，比他当年也不差了。

    想当初，风曦最好的开局，便是给帝江祖巫当了一段时间的司机，出访三千大罗道场。

    这是风曦能起家的第一桶金，就是这第一桶金，成了最完美的时势，造就英雄，直接与诸多同代的小巫拉开了差距。之后入昆仑，参五运，掌人族，成为本时代最闪耀的星辰之一。

    如今的应龙，似乎是在重写他的道路，甚至某种程度上来说，它还要更强。

    毕竟那顾问的招牌挂着，说不定哪天还能混上个帝师的名头呢？

    顾问不算什么，帝师可就猛了。

    风曦看得清楚明白，所以在感叹，女娲待应龙不薄。

    旁观者尚且如此，何况应龙？

    这家伙若不是还清楚记得，之前是谁在紫霄宫里潇洒表演，女娲、苍龙一箭双雕一起坑，见光之后下场会很凄惨……说不得此刻已经是热血上头，高呼为了娘娘能“抛头颅、洒热血，万死不辞”了。

    因为，女娲是真心的待他好，是应龙的大贵人、大恩主。

    需要承认，女娲虽然心机城府不是太强，阴谋诡计的段位略显薄弱。

    但就是一个以诚待人，便足以收服太多的人心，支撑起一个庞大势力的建成。

    哪怕这势力里面，并不缺乏心思叵测的野心家。

    ——比如说风曦。

    可，背叛是一时的，是由所行走道路与时局背景决定的。

    认可，却是永远的。

    过了巫妖纪元这个特殊的坎，闯过这个人道萌发自主意志的劫，女娲但有要求，风曦如何能拒绝？

    拒绝不了的！

    太易大罗，这些是盘古的第一序列接班人，领悟了有无生灭的至理，身份实力之尊贵，足可藐视诸神。

    他们可以不太在意所谓的因果，因为万劫都不会加身。

    但对于某些特殊的情分，心中还是有一本账，是会去偿还的。

    毕竟。

    如果连心底那一点特殊的感动都不再珍重，又还何必行走于世间？

    早便淡忘了自身的情感意志，自然合于洪荒大道，无知无觉……天地间又添一件先天灵宝。

    风曦在一旁看着对女娲高唱赞歌的应龙，又看了看神气十足的女娲，越发觉得——

    ‘冥冥中或许早已注定，女娲殿下盘古，是为大势所趋、人心所向！’

    ‘或许这个纪元，她可能失败……但迟早有一天，该是她的，就是她的！’

    ‘她能输很多次，可终有一次，她会赢！’

    ……

    “你啊，小嘴抹了蜜，跟你的主人一模一样。”

    女娲哂笑着，敲了敲应龙的脑袋，“我跟你两个职位，到了任上之后，你要多多表现。”

    “舞台，我是给了你。”

    “但你要中用，知道去左右逢源。”

    “这方面，你若有小风曦三成本领，我也就放心了。”

    “明白明白，娘娘我明白！”应龙连声道，“我一定尽心尽力，不让娘娘您失望，对得起您放在我身上的担子！”

    应龙大表忠心。

    “哈哈……这就好！这就好！”女娲大乐。

    很短的时间内，应龙就快混成了女娲的心腹。

    一来是爱屋及乌，女娲对麾下头号狗头军师的器重，连带着也对应龙有三分关照。

    二来，应龙也是能放下面子的……很努力的阿谀奉承，说些风曦都拉不下脸吹捧的话。

    什么“女娲陛下文成武德，千秋万代一统洪荒”，什么“女娲娘娘为诸神之宗长，大罗之领袖，合该为万神之母，诸圣之源”……

    目前来说。

    应龙手底下的功夫，还没见着。

    但嘴皮上的功夫，十分了得。

    它跟女娲互动的欢快，却是把风曦都给显得多余了。

    风曦嘴角抽抽，默不作声的缩小自己存在感，待在宫殿的角落里去了。

    直到某一刻，女娲想起了自己的头号“大忠臣”，才尴尬的将他唤回来。

    “你设计让应龙成就，埋下分裂龙族的权柄，应对日益狂傲的苍，这是一桩功绩。”女娲对风曦表示赞许，“此事，你既已开始主持，那剩下的过程，也交由你来掌控了。”

    “需要什么资源，还有要创造怎样的时机，你到时候给我做个申请，只要能做到，并且不太为难，我都可以批准通过。”

    女娲这一回也是恼了。

    被苍那么设计，轮回重塑本是一笔大赚的生意，却生生给坑成了大亏……若不是圣人的布局牵涉太多，不好曝光出去，她都想把龙祖给在巫族里头千刀万剐，杀了祭天！

    纵是如此。

    她也授意风曦，能把苍往死里坑，就不要让他有喘气的余地！

    “这样啊……”风曦沉吟，他把握着这个时机，还真个提出了条件。

    “我有一个想法。”

    “苍龙此次谋划，堪称胆大妄为至极，一连算计了三位至强者。”

    “道祖，人道，还有您……都成了他手中的棋子！”

    “他要是一直隐藏着、没有暴露出马脚还好，可以闷声发大财。”

    “但偏偏，佛道两门的圣人投靠您的这个盲点，成了他最致命的破绽，将真相大白，令水落石出。”

    “我们清楚的洞悉了他这个行走在暗中的主谋！”

    “这乐子便大了。”

    “正如您对他升起了杀心杀意一般。”

    “只要我们将此事设法捅过去，让另外一个同样被削弱的受害者——鸿钧，帮着他明白了事情的真相始末……龙祖和道祖的沆瀣一气、狼狈为奸，此后嫌隙定生。”

    “然后，我们帮着把这彼此间的猜疑给扩大。”

    “应龙可以登场了！”风曦脸色变得严肃，“我欲火中取栗，设计一回。”

    “让鸿钧一方觉得，苍龙在您因为实力大损、巫族中话语权大跌之后，重新与您联合，共同抗争力量保存完好的天庭，并且趁势夺取巫族的主导权！”

    “应龙出现在您的身边，就是龙祖的诚意体现！”

    风曦吧啦吧啦的说了许多。

    女娲听着，揉了揉眉心，“这……靠谱吗？”

    “你是要让鸿钧单方面疏远跟苍龙的同盟关系，并且升起强烈敌意……能行吗？”

    “如果苍去主动交涉，就会出纰漏，谎言被戳穿。”

    “不管能不能行，试试……总不会错的。”风曦回答，“毕竟这件事上，成功了很好，没成功……也不会亏。”

    他嘴上说着试试，说着成功不成功，但心中有十成十的把握。

    毕竟……

    什么龙祖道祖的同盟关系……全是他放给女娲的烟雾弹！

    他骗了鸿钧，忽悠了女娲。

    且对于此，苍龙浑然不知！

    龙祖都不知道，他啥时候被跟道祖搅和在了一起！

    这个局面，还不是风曦想怎么扣帽子，就怎么扣帽子？

    只要摆平了鸿钧和女娲，事情就妥了！

    让鸿钧认为，渣龙——苍，拔吊无情，前脚还跟他称兄道弟一家人，后脚就又跟女娲混到了一起，两弱联合以抗强。

    让女娲认为，风曦主动出击，分化瓦解了龙祖和道祖的联合，功莫大焉。

    这便足够了！

    事情发展到最后，所展现出来的，就是——

    龙祖心态爆炸，暗骂两大流氓欺负老实龙。

    道祖感叹人心世道，老泥鳅太滑溜，墙头草左右倒。

    女娲高呼天命在我，敌对同盟不攻自破，大忠臣风曦办事果然靠谱！

    到了这般地步，事情的真相如何，已经不重要了。

    各自所认为的“真相”，主导了一切！

    当然，这里面的风险也很大——只要三方坐下来好好谈谈，互相交换情报，风曦就可以考虑洗干净脖子，等死了。

    不过……

    ‘这可能么？’

    风曦心中转动着微妙的念头。

    ‘娘娘刚刚才打上了紫霄宫，跟鸿钧杀红了眼。’

    ‘又有圣人提供的证据，紫霄宫的线索，铁证如山！’

    ‘女娲娘娘这里，就已经不可能跟鸿钧和苍龙坐下来谈了。’

    ‘剩下的，就是鸿钧和苍龙之间可能有的再次会晤——也是第一次真实的会面！’

    ‘只是……’

    ‘鸿钧“知道”龙祖，龙祖可不“知道”鸿钧！’

    ‘给鸿钧先入为主，应龙代表龙祖意志跳反，与女娲联合……’

    ‘作为被告的苍龙，同样会先入为主——彼时应龙在他面前露面，展现天道敕封，显露出道祖和娲皇有意联合，抹除第三方竞争者的意思……’

    ‘把龙逼上不周，龙急跳墙，将主意打到不周山上，琢磨着击断神山，让大洪水倾覆洪荒山河！’

    ‘洪水灭世，让苍生只剩下两个选择。’

    ‘要么去死！’

    ‘要么化龙！’

    风曦盘算着各方的各种可能应对。

    把苍龙逼上不周，便是重中之重！

    到那时候……

    嗯，早有准备的风曦，再暗搓搓的设计引导，那同样想摆脱无量量劫誓言束缚的鸿钧，让他发现龙祖的宏伟计划，被引诱萌生犯罪冲动，去拿龙祖背锅，解放自己。

    这就叫做——龙断不周，鸿钧在后！

    最后的最后，是风曦在蹲着，以一个时代的血火悲歌为祭品，让诛仙剑阵抵达巅峰！

    在这个巫妖的纪元……

    洪荒乱不乱，风曦说了算！

    ……

    “如果您担心，这计划会在龙祖这里坏了事。”

    风曦心中转动着不可告人的念头，嘴上还在合情合理的提建议，“那么，您可以配合着做出行动，给龙祖施压，让他无力他顾。”

    “毕竟……苍，也是该敲打敲打了。”

    风曦感慨，“他玩的好大一次行动，将娘娘您和道祖都玩弄在鼓掌之中，被设计拼了个两败俱伤。”

    “我们虽然不能将圣人是帮手的情况曝光，但也不能不予以回击……否则，龙祖真就会飘了，得寸进尺！”

    “你说的对！”女娲用力点头，表示赞同。

    苍，欺娲太甚！

    不给一点警告，那还得了？！

    站在女娲的立场和视野去看，哪怕眼下不能杀龙祭天，以防坏了人心，太不值当。

    但敲打……是一定要敲打的！

    “既然你有想法，打算在苍龙和鸿钧间的关系上做些文章，”女娲沉声道，“我这里也有打算，警告威慑。”

    “那，便两者合一！”

    “不日，女娃将东巡东海，以镇海疆！”

    女娲拍板。

    “娘娘英明！”风曦大赞，“有您这一番配合，计划进展必然舒畅无比！”

    “唉……希望如此吧。”女娲撸着应龙的脑袋，眉头微微皱着，“小风曦，我跟你讲……”

    “这些年，我总有种不妥的感觉。”

    “尽管并没有足够的证据支持，可我就是觉得，有些暗流在涌动。”

    “哦？娘娘在担心什么？”风曦疑惑。

    “苍，他做下了这等大事，让我震惊。不过冷静下来想想，我认为事情并没有那么简单。”女娲幽幽道，“不止是苍，成了我们这个阵营的叛徒……”

    “他是主谋不假，但一定还有些足够险恶的帮凶。”

    “只是，在这方面上，我却判断不出来了……可有一点，我很相信。”

    女娲看着风曦，“那帮凶，对我们很了解，非常的了解。”

    “不然，设计的局，不会将你和我临时想出来的应对——杀上紫霄宫，都给预知在内！”

    “所以……”

    “小风曦，你……是这个帮凶吗？”

    女娲微笑着询问风曦。

    “娘娘，你是了解我的……如果我是叛徒，您不可能还坐在这里。”风曦如是回答。

