    第230章 药田

    这些阴兵目光呆泄，神情巍峨，他们并不是灵体，而是神魄，可能受到侵蚀，这些神魄变成了绿色，成为秦尘现在所见的阴兵。

    一排阴兵总共有十个，他们排成一个一字，嘴里喊着杀伐之音，朝着秦尘和大蝎子飞了过来。

    “用你的荒神戟隐藏己身，千万不要去招惹他们，否则必死无疑。”

    大黑锅低喝一声，秦尘听见后，没有任何犹豫，直接依着他的话做，拿出了荒神戟，掩盖住了自己和大蝎子的气息。

    一排阴兵在两人的身前停下，他们看着荒神戟，呆泄的目光竟然有些触动，随后直接无视秦尘和大蝎子，又是朝着远处飞去。

    “荒神戟竟然还有这样的作用？”大蝎子惊呼一声，刚才可是把他吓得不轻。

    秦尘也是有些震惊，从这些阴兵眼中可以看出，荒神戟与这处战场肯定是有着联系的，他也传音问了问大黑锅，可大黑锅明显是不想告诉秦尘，自始至终都没有回复。

    朝着大黑锅所指的方向，秦尘和大蝎子来到了一处药田，药田里种着不少神灵药，可这些神灵药明显是出了问题，叶子和根茎都是变成了黑色。

    “咳咳，这些神灵药还能使用吗？不会吃死人吧？”大蝎子咽下一口唾沫，对这些神灵药很是垂涎，但却是怎么也不敢下手。

    大黑锅从纳戒出来，一口黑锅立在黑色土壤上，幻化出一副愁容，叹息道：“没想到，就连您都被侵蚀了。”

    “您？”

    秦尘露出一脸疑惑，还是第一次看见大黑锅说话如此尊敬，可四下却是没有任何生灵，难道它是在给这些神灵药说话？

    然而就在这时，一捧五色土突然散发着圣光从一对黑土中飞了出来，落在了大黑锅的锅里。

    看见五色土，大黑锅突然喜极而泣：“哈哈哈，我就知道，我就知道您没有这么容易被侵蚀，您若真还留有后手。”

    看见这一幕，秦尘和大蝎子皆是皱了皱眉，感觉大黑锅是不是脑袋坏掉了，竟然对着一捧土又哭又笑。

    大黑锅把五色交给秦尘，沉声道：“以后你必须每日用大道泉灌溉这五色土，这可是你的一场大机缘！”

    接过五色土，秦尘感觉一股强烈的神性，不过他还是有些不解，这五色土究竟是什么，与大黑锅又有什么关系。

    “大黑锅，你说的大机缘究竟是什么？”秦尘问。

    “到时候你就知道了，记住了，每日都要用大道泉灌溉，可别让我发现你偷懒，否则可别怪我不客气。”

    大黑锅沉哼一声，并没有告诉秦尘想知道的，然后一蹦一跳的带着秦尘和大蝎子朝着远处走去。

    没走多久，两人一锅便来到一处非常惨烈的战场，这里有着一地皑皑骨头，尽管是过了无尽岁月，秦尘也是能感觉到当时的战斗有多么惨烈。

    “兄弟们，我回来了！”大黑锅嘀咕一声，周围的白骨竟然蹭蹭作响，似乎是在回应大黑锅一般，让秦尘和大蝎子感到毛骨悚然，起了一身的鸡皮疙瘩。

    “是我回来晚了，我可还能救你们？”大黑锅问，可一地的白骨再没有任何回应。

    看着大黑锅幻化出落寞的面孔，直觉告诉秦尘，大黑锅身上一定有了不得的大秘密，它很可能就是来自于这片战场。

    大黑锅惆怅了很久，随后又是带着秦尘和大蝎子来到一具黑色枯骨旁，低声道：“我需要你的帮助，我要知道剑胎在哪里。”

    话音一落，枯骨竟然站了起来，空洞的眼眶突然大放神光，照射向葬帝渊最深处，那是一柄没有经过锻造的剑胎，剑胎通体透明，仅有一臂之长，未曾开锋，却是给人带来莫大的威压。

    “多谢！”大黑锅轻哼一声，然后便带着秦尘和大些朝着更深处走去。

    走了没一会儿，两人一锅就被一道黑云挡住，黑云中电闪雷鸣，蕴含着极其恐怖的天劫之力，这是通往葬帝渊第二层的必经之路，但是想要过去，可没有那么容易。

    “你们两顶着我过去吧！”

    大黑锅沉哼一声，锅体突然变大，把秦尘和大蝎子给罩住，然后被两人举着闯进了黑云之中。

    雷声在外面炸响，秦尘的耳边传来噼里啪啦的声音，可大黑锅却是安然无恙，没有受到任何一丝损伤。

    穿过黑雷，世界突然变得阳光明媚，这里竟然是一片药田，药田里有着不少神灵药和神王药，还有着药蝶在空中飞舞，简直就像是一块世外桃源。

    秦尘有些不敢相信自己的眼睛，这里和外面的古战场简直有着天壤之别，完全超出了秦尘的想象。

    “小子，现在知道我让你提前进来的良苦用心了吧！若是第二层出世，你觉得这些药材有几株是你的？”大黑锅得意洋洋沉哼一声。

    秦尘则是收起震惊，开口询问大黑锅：“这里的灵药我都能摘？不会有什么陷阱吧？”

    “放心吧，这里本就是一块药田，你就把这些灵药摘完了也不会有事。”大黑锅沉哼一声。

    话音一落，一旁的大蝎子瞬间就变得兴奋了起来，拿出一颗纳戒，不断采摘收取着这些灵药。

    这片药田实在是太大，两人足足收取了大半个时辰，也仅仅才收取了半座药田，为了加快进度，在这里出世前将灵药收完，秦尘两人不惜将灵药连根拔起，可即便如此，两人也是花费了小半个时辰才将整片药田的灵药收完。

    把灵药收完后，秦尘和大蝎子就又是马不停蹄的前往葬帝渊最深处，也就是葬帝渊第三层。然而他们才进入通往第三层的黑云，笼罩着第二层的黑云也是彻底散去。

    外界！

    看着葬帝渊前两层已经出世，有着不少人都是有些按捺不住，毕竟，禁忌之地的宝物可都是无主之物，自然是先到先得，若是去的晚了，恐怕连喝汤的份儿都没有。

    “你们慢慢等着吧！本皇子先去了。”

    一声大喝传来，战皇子踩着一朵白云，径直的朝着葬帝渊飞了过去。

    (本章完)

