    “喂，听说了么？”

    “数学考试的时候，有个狠人才开考十分钟，就做完趴桌睡觉了。”

    “但监考老师不仅没管，甚至还特意为其关窗披衣，生怕他着凉了。”

    “……”

    “我去，真的假的，骗人的吧！”

    “……”

    “当然是真的，就发生在304考场，几十号人亲眼目睹，骗人死全家。”

    “不信的话，你们可以问问301班的学霸李明，那狠人就坐他旁边来着。”

    “李大学霸，你说是不是？”

    “……”

    食堂里。

    很多人都在议论江南事件。

    恰巧李明也在。

    便有不少人将目光投向其求证。

    李明正号啕大哭来着，根本说不出话，只是下意识点了点头。

    点头就是默认？

    见此。

    在场人全都惊呆。

    “尼玛！”

    “那人如此强的么？”

    “十分钟就把数学卷子做完，打死我都不信，毕竟这次数学考试非常难。”

    “依我看，他肯定是学渣一个，因为不会做，便乱写一通，然后趴桌睡觉，也许跟监考老师有关系，所以受到优待。”

    “……”

    “不！”

    “那人可不是乱写一通。”

    “据说他真是全做完了，而且还说题目很简单，所有人都听见了。”

    “甚至……”

    “连监考老师都表示默认。”

    “估计就算得不到满分150，也起码是140以上的那种，非常强悍。”

    “……”

    “嘶……”

    听见这话。

    食堂里众人都倒吸了一口凉气。

    150？

    140？

    还十分钟做完？

    若真如此，这人简直要上天啊！

    毕竟……

    他们可都是刚从战场上下来的人，都感受到了这次数学考的难度。

    尼玛！

    就算比不过上午的语文。

    也相差不了多少。

    绝对是史上最难的那种。

    很多人在选择题上就卡住了，几乎都是做一半，蒙一半，差点崩溃弃考。

    至于后面解答题，尤其是压轴题，更是空着没做，没有任何思绪。

    可现在……

    却有人告诉他们。

    有个狠人十分钟就做完能得满分？

    “这……”

    “也太夸张了吧！”

    “他难道就不用思考的么？”

    “看一眼就会？”

    “……”

    有许多人都表示不信。

    毕竟……

    这实在太夸张了。

    连小说都不敢这么写啊！

    “你还别说，那人真不需要思考，所有题目都是一看就知道答案，然后直接在答题卡作答，半张草稿纸都没用。”

    众人：“我……靠……”

    “这人也太强了吧，赶紧说说他是谁，男的女的，来自哪一班？”

    “……”

    “男的，长的还贼踏马帅，来自哪班不知道，据说他叫江……江南！”

    “……”

    唰唰唰！

    此话一出，满场皆惊。

    “江南？”

    “怎么又是江南？”

    “这人不认识，但名字很耳熟啊！

    “对了，上午语文考试结束后，不是也有人在传江南语文考的很好么？”

    “据说他把那篇文言文给翻译出来了，还提前四五十分钟写完交卷。”

    “……”

    “没错，就是他。”

    “而且我跟你说，他上午语文不是考的很好，是非常好，能打满分的那种。”

    “为此，下午考数学的时候，足足有十几位语文老师都不监考了，打着抓作弊的幌子，特意跑到304考场去看江南。”

    “那架势……”

    “不可谓不惊人。”

    “据说很多想作弊的人当场就吓尿了。”

    “甚至还有个胖子实在受不了，直接自曝作弊走人，被记了零分……”

    “……”

    “牛逼！”

    “这个叫江南的绝对牛逼。”

    “不用说，他很快就要出名了。”

    “错了，他已经出名了。”

    “语文满分，数学再满分，还十分钟做完，考场睡觉，监考老师关窗披衣，十几号语文老师不监考而去围观，真乃狼人也！”

    “真想看看他长啥样啊！”

    “这种学霸中的学霸，感觉比301班的李明，不，是比秦枫还厉害。”

    “如果我能有幸认识的话，沾沾他的学霸之气，想必能提高不少成绩吧！”

    “……”

    与上午不同。

    这一次众人听到江南的名字。

    虽然也还存在怀疑。

    但更多的人都开始相信了。

    毕竟……

    空穴不来风。

    有这么多人在传，肯定有一定的事实依据，何况这不是第一次听说江南牛。

    而且……

    旁边还坐着……

    李明这位众所周知的大学霸了。

    刚才李明都听见了，却一句都没反驳，显然表示默认，足以证明此事为真。

    一时间。

    众人都对江南这狼人倾佩不已。

    不过……

    围在李明旁边的苏宇，张浩，唐甜甜和向叶几个，却脸色十分难看。

    “怎么会这样？”

    “江南，又是江南？”

    “他上午语文考的很好就罢了，这次数学也考的很好，甚至十分钟能得满分？”

    “这……”

    “他数学如此强的么？”

    “跟我们完全不在一个档次的节奏啊！”

    “就算他失误没考满分，只考了140，那也超过我们不知多少。”

    “玛德，要完蛋！”

    “呜呜呜……”

    “……”

    又一次。

    有人哭了。

    甚至……

    哭的比旁边的李明还大声。

    但不再是上午的向叶。

    而是苏宇，这位数学课代表。

    上午语文没考好无所谓，反正在语文一道上向江南宣战的是向叶。

    当时他虽心有戚戚然，但更多是因为同盟，一荣俱荣，一损俱损，同情向叶。

    可在数学开考之前。

    他不说自信满满，也是战意盎然。

    而在数学考完之后。

    他虽考的不是很理想，但也竭尽了全力，一百以上应该没问题。

    至于具体多少。

    还得等对完答案才知道。

    所以……

    他特意找了李明这位数学第二。

    可结果……

    这答案还没对。

    李明就直接崩溃泣不成声了。

    而旁边又传出江南的逆天战绩。

    啧啧！

    瞬间。

    他也崩溃了。

    “呜呜呜！”

    “我才是4班数学课代表啊！”

    “每次数学考试，我就算不是第一，但也仅是次于班长秦羽墨好吧！”

    “可现在……”

    “我却成了小丑一个？”

    “江南，你既然真这么厉害，干嘛不早点表现出来，故意在戏弄我么？”

    “太惨了，呜呜呜……”

    “……”

