    在接下来的一段时日内完颜璟除了安排太监去往各地监察地方外就再没有了其他什么动作。

    像选皇后一事完颜璟直接交给了太后与礼部大宗正府三者处理。

    这中间还发生了一件小事，那就是工部上奏说中都外芦沟河经常决堤，且因为河宽原因往来商旅都要绕道而走，极为不便。

    所以请在河上修一座石桥以方便百姓。

    完颜璟阅完后二话不说直接批准。

    而这座桥一开始打算命名为广利，但完颜璟直接批复，既然跨芦河而建不如直接叫做“卢沟桥”。

    除了此事外，期间高丽遣使来贺完颜璟登位，不过完颜璟没有接见，直接让礼部尚书接见了一番后就完事了。

    而老三完颜琮也向完颜璟上了三次折子，第一次是完颜琮刚到锦州之时，向完颜璟会汇报了自己的行程。

    第二次是完颜琮视察完锦州猛安后将自己所看到的都用密折上报完颜璟。

    第三次是完颜琮收到完颜璟封他为勃极烈睿亲王时，所上的谢恩折子。

    就在完颜璟在这些日常事务中度过之时。夏国派遣的贺位使团先宋使一步来金。

    而夏国使团除礼官外，这次还有随行的一众藏传佛教高僧。

    完颜璟这次没有接见夏使，但对这藏传佛教很感兴趣，直接将一众藏传佛教僧人召入宫中由自己亲自接见。

    此次完颜璟接见的藏僧共有五人，三名吐蕃僧人，两名党项僧人。

    这三名吐蕃僧人由一名五十多岁的大德高僧带领。

    而两名党项僧人是由一名六十多岁的党项僧人带领。

    完颜璟坐在御坐上看着自己对面的五名喇嘛僧人。

    在完颜璟一旁有个精通多国语言的礼部官员来做翻译。

    完颜璟在喇嘛行完礼后开口问道：“几位大师不知都作何名啊？”

    在完颜璟说完后，一旁的礼部官员立刻将此话翻译成吐蕃语言表达了完颜璟的意思。

    那领头的吐蕃僧人最先回道：“小僧嘉措甲央见过大金国皇帝陛下！”

    “小僧德勒桑吉见过大金国皇帝陛下！”

    “小僧欧珠强巴见过大金国皇帝陛下！”

    在其说完后，又由礼部官员翻译给完颜璟。

    接着又由两个党项僧人各自介绍道：“小僧房当赫拉见过大金国皇帝陛下！”

    “小僧米擒戈趾见过大金国皇帝陛下！”

    完颜璟在听完礼部的翻译后，笑着说道：“朕久居中原，对于禅宗小知一二，但对大乘佛经只闻其声不见其言。

    对于贵教派也不是熟悉，不知哪位大师可以为朕解惑？”

    嘉措甲央听完礼部官员的翻译之后，开言道：“陛下既然有此好求之心，小僧定为陛下以解心中疑惑。

    我教传自松赞干布之时，由唐文成公主和尼泊尔毗俱胝带来了中原佛教以及天竺佛教。

    松赞干布他派遣大臣端美三菩提等十六人到天竺学习梵文和佛经，如此便有了我吐蕃大乘之前身。

    主要有教派有宁玛派、噶当派、萨迦派、噶举派。

    教义大小乘兼学，显密双修，见行并重。有《大藏经》，《丹珠尔》等无数经典佛语……”

    完颜璟一听就听了一个时辰多。

    这吐蕃僧人从一开始讲解藏传佛教由来派别，到后来的干脆夹杂私货给自己讲起了佛家经典。

    听得完颜璟沉沉欲睡，若不是这老僧嘴巴说干了，停顿了下来估计讲到天黑都讲不完。?

    完颜璟不给老僧反应时间，怕他再讲下去立刻插嘴道：“大师刚才一番讲解，让朕对大乘佛教的千丝万缕有了明心之见。

    但不知现在雪域之中哪位大僧佛法最为高深？”

    嘉措甲央不做思索一口回道：“回陛下，吐蕃中现由萨迦寺寺主扎巴坚赞佛法最为高深。我寺众无不钦佩。”

    完颜璟也是为了岔开话题随便一问。

    但其实完颜璟不知道的是，嘉措甲央口中的扎巴坚赞其实就是藏传佛教中流传千古的五祖中的第三祖。

    也就是后来历史中非常有名的大元国师八思巴的祖师爷。

    但完颜璟现在根本不知道这些，只把扎巴坚赞当成了留名当下，但历史中无名的人物。所以没有过多的理会。

    完颜璟看着五名喇嘛老僧道：“诸位大师都是佛法高深之人，朕此次请诸位来大金，是想让诸位大师弘扬佛法拯救万民。

    尤其是草原地区其牧民不爱性命，不爱万物，不敬佛祖，以成恶魔之地，朕多惭愧！

    草原之民是朕之子民，可朕百般感化，却效果不大。

    中原佛家说放下屠刀，立地成佛。

    朕想让草原牧民之家，放下屠刀，立地成佛，不知诸位大师能否解救这些草原之民？”

    几个喇嘛僧人在听到完颜璟的话后，各自互相看了一眼，都能从各自的眼神中看到透露出的兴奋与不可思议之情。

    藏传佛教其实早就想往草原地区传教发展了。

    可是背后没有一个大势力的支持，只凭藏传佛教自己想要在草原地区有所作为，就是等到猴年马月了都不一定成功。

    现在藏传佛教最大的支持着就是吐蕃与西夏两国，但吐蕃早已没落，并且地处雪域，手根本伸不到草原地区。

    而西夏虽然离草原近，但国小无力，漠南地区现在属于金国统治，西夏根本不敢往草原地区伸手。

    藏传佛教因为后方背景的弱小，对草原一直是有贼胆而无贼力。

    而现在听到世界第一强国金国可以支持自己去草原传教，他们怎么能不兴奋吗。

    并且草原现在在金国治下，这就等于他们是奉旨传教，在草原地区传教会事半功倍。

    不管这次他们去传教有没有什么其他条件，他们都不想错过不想放过。

    历史上这帮僧人为了可以传教，都可以把整个吐蕃贡献给忽必烈，从这就可以看出在他们心中教比国大，教比天大。

    嘉措甲央听到完颜璟的话后，心中只有一个声音，那就是不惜任何代价一定要让金国支持自己去草原传教。

    如果此事做成，自己在教内的地位以及名声恐怕都会超过现在的扎巴坚赞，和历史上的诸位前辈。

    自己将会被世人所牢记，自己将会为佛祖开辟一片新的地域，让世间佛光普照。

