    “啊？”金主任愣了一瞬，随即笑着摆摆手，“我知道啥啊？就是觉得挺奇怪的。”

    “是吗？哪里奇怪？”胡小满好奇的看向他问道。

    按理说应该不会有什么能看出来的，而且当初要不是自己走的晚，也不会发现的。

    更何况金主任的工作也跟厂长他们对不上，不可能发现什么的。

    所以，她非常的好奇，这人是从哪里看出来不对劲的。

    闻言金主任想了想，说道：“也不是哪里奇怪，你看咱们厂现在稳定发展的挺好，进设备就不太正常，完全没有必要。”

    “不对啊。”胡小满打断他的话，说道：“你之前不是也说过这话么？现在看进设备也不是没有必要，毕竟能有新品研发的。”

    如今厂里的罐头产品并不多，除了几种主流的红烧肉罐头，还有牛肉罐头，其他的都是订单不多。

    这边食品还是以罐头为主，二厂食品厂是以其他食品为主的。

    金主任摇了摇头，“研发新品是好事，但是咱们厂的技术人员就那几个，有什么本事早就使出来了。”

    反正他不认为有了机器就能把厂里的研发带出来，真要是那样，各个厂就进口设备得了。

    胡小满看他的表情也看不出来什么，便道：“我也不知道什么情况，反正就等着吧，领导的事情少掺和。”

    “嗯。”金主任见她不愿多说，也就不再问了。

    两个人在门口看了一会儿，就回办公室了。

    现在厂里的情况还不知道怎么回事儿呢，不过可以肯定的说，陈厂长铁定完犊子了。

    这事儿不可能小了，只能等结果了。

    下午下班的时候，人都已经走了。至于什么结果，胡小满也没去问。

    回到家里，陆江河早就回来了，就等着她呢。

    “回来了。”陆江河帮她倒水洗手，说道：“明天我就出去学习了，今天下班早一点。”

    闻言胡小满点点头，“出门在外照顾好自己，这么大的人了，不用我说，你也知道按时吃饭吧？”

    “就算没时间吃饭，随身带一些吃的东西，别饿着。”

    其实医生这个职业不可能按时按点吃饭，忙起来哪有那么多时间去吃饭养生？

    有时候一场手术做好几个小时，那都是很正常的。

    陆江河笑着说道：“放心吧，倒是你，自己注意点。”

    “先去大哥那边吃饭吧？”

    两个人收拾收拾，然后陆江河骑车，胡小满坐在后座上，直接去了陆江源家。

    到地方的时候，人家饭菜早就做好了，一桌的菜，六个呢。

    “来了，小满最近忙不忙啊？”沈玉兰无视儿子，直接奔着儿媳妇去了。

    陆江河无奈的笑了笑，行吧，反正自己一直被关心，自己的媳妇当然要家里人都多关心了。

    “不忙，都挺好的。”胡小满有点不太适应，这太热情了。

    两个人处对象的时候，也没有这么热情过。

    沈玉兰好像看出来她的意思了，便道：“你现在怀孕了不是一个人，有什么事儿就和我说。你不懂的，就问我，妈生俩孩子了，经验还是有的。”

    其实她是觉得胡小满年纪小，而且跟娘家关系也不咋地，就以为懂得不多，又不好意思开口问。

    所以，她才会多关心一些，就怕这孩子不张口。

    闻言胡小满笑了笑，明白啥意思了，“妈，我肯定会跟你们说的，有啥事也不会自己挺着。”

    听到她这话，沈玉兰这才放心了，“这就对了，快坐下来吃饭。”

    饭桌上几个人都坐好，直接开饭。

    不论是吃饭，还是吃完饭聊天，陆江河都在嘱咐沈玉兰还有陆江源，一定要帮他照顾好媳妇。

    这把他们整得，别提多无奈了。

    “我说江河，不行你就带小满走吧，你这也太夸张了吧？”陆江源十分无奈，从来没觉得这个弟弟这么能墨迹呢。

    陆江河叹了口气说道：“我也想啊，但是她非要上班。”

    如果有可能，他想让胡小满就待在家里，等着自己投喂就好了。

    但是两个人事业心都很强，没办法安静下来的。

    胡小满瞪了他一眼，这人真不嫌丢人，好像离不开媳妇一样。

    不过好在都是自己家人，大家就是嘴上笑话，心里还是挺开心的。

    小两口感情好就行呗，管那么多干什么？

    第二天早上七点钟，陆江河起来收拾好了，还把早饭给做了。

    “起这么早？”胡小满醒来，有些诧异的问道。

    陆江河点了点头，“一会儿八点的车，你起来把饭吃了，有事就找大哥他们。我到了会给你单位打电话，给你留地址的。”

    他尽管再不放心，也得出去学习，毕竟不学习以后没办法进步了啊。

    闻言胡小满起来送他，然后回来洗漱一下吃饭。

    其实现在趁着年轻多学习是好事啊，不能什么都等着以后再说。

    以后的机会也要把握住，毕竟学习的机会不多，错过一次，下一次不知道等多久。

    吃完饭，她背着包骑车到了单位。

    早上的会议金主任过来通知，不开了。

    她也知道不可能开会了，这时候还乱着呢，哪有时间开会了。

    估计任厂长安排工作都够焦头烂额的了，下面的工作也得先按着之前的来。

    胡小满在办公室吃着午饭呢，就看门口任厂长火急火燎的进来。

    一看人家吃饭呢，这才不好意思的说道：“哎呀，没敲门，现在不是计较这个的时候了。”

    他这一进门就自说自话的，弄的胡小满没明白啥意思。

    “任厂长，怎么了这是？”她疑惑的问道。

    任厂长叹了口气，说道：“陈厂长被开除了，现在等着新厂长外调过来，不过工作太多，给你们外贸部分一些。”

    他过来就是为了这件事的，工作太多压在手里了，分不过来了。

    明天月初了，工作必须得提前布置好。要不是厂长秘书那边已经分配好了，他这更忙不过来。

    胡小满点点头，过去接过文件，说道：“那可真麻烦任厂长了，这担子都压你身上了，我们多做一点那都无所谓的。”

