    碧空如洗，一朵朵白云，镶嵌于天幕之上。

    明媚的阳光洒落，站在璀璨的阳光之下，窦长生神色平和，并未有任何失态。

    反倒是一旁的陈神捕，东方神捕等人, 一位位称得上是神色难看，一位位如同死了爹妈一样。

    昨日商族使者出现后，有多高兴，那么此刻就有多失望。

    商族使者死了，这可是捅破天的大事，这一次他们绝对没有生还的可能，绝对是必死无疑。

    有一个算一个，全部都要被牵连进去，哪怕是和他们没有关系, 但谁让他们就在案发现场，商族使者就在他们一旁死的。

    东方神捕脸色难看，完全已经扭曲起来，神态狰狞的讲道：“陈仁梅那狗东西，我看就是他下的手。”

    “不然为什么清风在我们这里一直平安无事，反倒是他来到后，清风就死了。”

    东方神捕作为世家子弟，可是有着大好前程，官位是能够再升一升的，如今担当一名神捕，只是短暂的蛰伏而已，而且还有希望突破至武道二品大宗师。

    可以说这远大前程，如今全部都没有了。

    东方神捕话语落下, 陈神捕也应声讲道：“能够杀死商族使者的，在场也就是陈仁梅了。”

    “只有他有着一品半神兵, 才有着杀死武道二品大宗师的实力，像是我们都实力不足。”

    众人对陈仁梅喊打喊杀，一位位心态失衡，需要一个宣泄口。

    怒骂了陈仁梅一阵后，一直沉默寡言的费磊，却是开口讲道：“大兄。”

    “逃吧。”

    “如今朝廷肯定是要把我们交出去，借此平息商族正使的怒火，与其在这里坐以待毙，不如我们逃跑吧。”

    “有着大梁重甲兵，我们有能力冲击龙门关，如今龙门关肯定想不到我们会动手，有可能破关而出，只要离开了龙门关。”

    “不可能。”

    东方神捕直接否决讲道：“不说龙门关雄关难破，这大梁重甲兵虽然强，可移动速度不快，只要我们一动，肯定会被神都中的强者追赶上来。”

    “如今没人动我们，可肯定有着不少人监视我们。”

    “跑是跑不掉的。”

    东方神捕声音苦涩，神都中强者太多了，称得上是龙潭虎穴，不知道隐藏着多少强者，不说这一些外人, 光是大周派遣出两位武道一品，这不是一件难事。

    以武道一品的速度，他们怎么跑的掉，除非是动用传送阵等手段，直接横跨千万里距离，可这一种手段，在这里是行不通的。

    神都这里自太祖皇帝时期，就立下了禁制，禁止任何空间神通。

    不然龙门关还有什么必要，直接一支道兵传送来了。

    不光是禁制空间传送，到了关键时刻，大周还能够主动开启禁制，从而开始禁空，哪怕是御空而行也做不到。

    他们实力太弱了，根本跑不掉。

    区区几位宗师，要是能够在大周神都跑得掉，作为大一统王朝，大周就实在是太可笑了，能够沦落为万族笑柄。

    而且能跑东方神捕也不敢跑，自己跑了东方一族，可就要遭受劫难了。

    费磊重新沉默下来了，窦长生目光看着暮气沉沉的众人，平和开口讲道：“我会主动承担罪责，把罪名都揽过来，给你们争取一条活路。”

    东方神捕摇头讲道：“大人没有用的，就算您主动认罪，承担了罪责也不行。”

    “连大人都要牺牲了，更不要说是我们了，朝廷肯定会把我们全部都交出去，朝廷承担不起少了一人，被商族正使借由头发挥的后果。”

    东方神捕叹息道：“哪怕我们不重要，商族正使都不一定知道我们，可朝廷不敢去赌，也不会去赌。”

    窦长生叹息讲道：“是我连累你们了，这一次是我的错。”

    “不曾想商族使者就这样死了。”

    窦长生也是无奈，谁能够想到会出现这样的事情，而且这件事情发生后，局势直转而下，根本没有挽回余地，对于查案都不关心了，都去关心商族正使态度。

    是如何给商族一个交代，而不是调查案件凶手，这完全是本末倒置的事情。

    目光看着众人，这一些精英也没了查案的心思，要是商族正使不动，那么他们还有机会，调查案件追查凶手，可商族正使愤怒，直接选择离去。

    商族正使逼迫大周，压力层层下来，最后到他们这里，就是要他们去死，事情已经没有回转余地。

    窦长生伸手朝着衣袖中铜镜摸去，想要联系神秘师父，但最后放弃了，老陈他们死在这里实在是太可惜了，要把他们救下来，但涉及商族神魔，神秘师父也无能为力。

    联系了也是被否决的事情，反而会破坏双方关系，窦长生犹豫后放弃了。

    目光看着远方走来的身影，竟然是陈王亲自前来了，不光是陈王，站在陈王身旁的正是陈仁梅。

    难兄难弟这一次齐全了，全部都到来了。

    陈王来到近前后，窦长生主动上前讲道：“首尊。”

    “这一次事件完全都是由我而起，和老陈他们没有任何关系，能否通融一下，由我承担所有罪责，放过老陈他们一次。”

    “不求让他们全身而退，全部都革职也可以。”

    陈仁梅冷笑讲道：“想什么好事呢？”

    “他们可都是在这里，商族使者死了，他们一个個都罪责难逃，正该和我一起上路。”

    陈仁梅是破罐子破摔了，是百无禁忌，这一句话引的众人怒目而视，恨不得生吞了陈仁梅，对此陈仁梅非但不厌恶，反而极为高兴。

    最后竟然笑了起来，讽刺讲道：“有此下场，你们都活该。”

    “要是老老实实安分守己，哪里有这样的灾祸。”

    窦长生无视掉了陈仁梅，看着一言不发的陈王，继续开口讲道：“全身而退已经不可能了，那么问罪呢，把他们关押在六扇门中。”

    谷幇

    “不，直接关押在罪山当中，判处死刑，这是缓期执行。”

    一直沉默的窦长生，就是在思考这一件事情，窦长生不担心自己，不过是一条性命，可老陈他们死了可就真的死了，他们只有一条命。

    所以现如今保全他们的做法，就是活下去，哪怕是付出一些代价，就算是关押在罪山当中，只要活着，就有着希望。

    窦长生就能够去营救，到时候不涉及神魔，就能够借助着神秘师父的力量，有阴极宗配合的话，就算是罪山也不是不能救人。

    陈王迟疑起来，看着面前窦长生，答非所问讲道：“尽管我们接触不多，但你是我最看好的后辈，这一次入神都，短短几日就掀起惊涛骇浪。”

    “哪怕是太子大势已成，也被你逆转了局势，你要是有什么后手，如今可以动用了，这一次太子反扑，就要你去死。”

    “在不行动，真是没有活路了。”

    陈王话语有一些不甘心，这可是窦长生啊，是陈王最看好的人，谁能够想到一场意外，就把窦长生折在了这里，此番陈王前来，就是亲自和窦长生见面。

    要是窦长生还有后手，那么自己可以帮助一把。

    陈王的话语说出，东方神捕也懒得和陈仁梅对骂了，用着希冀的目光看向窦长生，希望窦长生有万全之策，毕竟面前这位可是窦长生。

    如今谁也不怀疑窦长生的本事，毕竟几日就把太子党打的七零八落，这种本事实属罕见。

    陈仁梅大笑着讲道；“事关外族，还牵扯神魔，他有什么办法？”

    “如今想要活命，除非是立即知晓凶手是谁，或者是有神魔开口，保住我们的性命。”

    “但这是不可能的，我人族自有族情，不像是外族神魔干涉族群，做主的必定是神魔，我们人神分居，神魔不能主动干涉凡尘。”

    “大一统王朝的意志，就是人族的意志。”

    “所以我们人族凡俗才会强大，神魔层出不穷，因为我们不会出现，一代天骄要为神魔苗裔让道的事情来。”

    一刀切，有好有坏，利弊皆有，但利大于弊，这也是这么多年来人族兴盛的原因。

    神魔苗裔不是主流，而万族当中不少种族，神魔苗裔为主，其他族人皆是奴仆。

    陈仁梅讽刺讲道：“如今局势如此，仙齐太祖未曾有任何动静，说明我们已经被放弃了。”

    陈仁梅看向窦长生，杀人诛心讲道；“你天资出众，有神魔之资，但如今未曾保你，看来你已经引的上面不喜。”

    “这也对，我对你这种走到哪，哪出事的祸害，却也是不喜。”

    “要是本族事宜，可能会把你流放，可这一次涉及商族众多神魔，伱的分量太轻了，毕竟神魔之资的人太多了，陈灭周吹了一百多年了，还不是凡夫俗子。”

    “当你修为有成时，甲子之乱已经爆发，龙蛇起陆，天才辈出，有望神魔的数不胜数。”

    “真龙大天命出现，却也是无法掩盖神魔光辉。”

    “亚圣证道前，逍遥子前辈，三戏太祖皇帝，九步登仙证道。”

    “百年一神魔，亚圣证道已经百余年，已经可以证道，但这些年来天下太平静了，未来最佳证道时期，就是乱局爆发的甲子之乱。”

    “你太活跃了，尤其是你破了老梁王大天命，实在是引人忌惮，你死了，未来就少了一位竞争者。”

    “还削除了一个隐患。”

    陈仁梅是什么话都敢说，那一些禁忌话语也是不在乎，目光看向陈王，讥笑开始讲道：“你以为陈王对你好是为了什么？”

    “他是为了大天命。”

    “如今局势平稳，时运不起，可如此竞争者也众多，更不要说未来甲子之乱爆发了，龙蛇起陆，不知道多少草莽英雄崛起。”

    “真龙大天命注定不成，陈灭周为王前驱，但证道神魔却是可以。”

    “陈灭周天生恶人，如今加了天下公敌的身份，人人喊打喊杀，就是因为他证道希望大增，已经被武道有成的人忌惮。”

    “甲子之乱爆发后，大周可以灭，可陈灭周必须死。”

    “陈王希望你当他的刀，为他剪除这一些竞争者，如老梁王那样，斩破对方的大天命，让对方身死道消。”

    “知道为何朝廷都知道你是一个祸患，是一个灾星，依然留着你，就是因为你这柄刀足够锋利，能够为朝廷削平反贼。”

    “可笑。”

    窦长生打断了陈仁梅的话语，这位已经疯疯癫癫，完全已经魔怔了，这一番话看似有理，实则前后矛盾地方众多，最简单的要是用自己，为何这一次送自己去死。

    窦长生看着陈王诚恳的讲道：“还请首尊帮助，把老陈他们关押在罪山当中，一切罪责都由我承担。”

    陈王叹息一口气，窦长生尽管没有回答，但这一番态度，已经表面没有办法，不光是陈王失望，东方神捕和陈神捕他们也失望。

    陈王看着下拜的窦长生，态度冷淡了三分，目光注视着陈神捕等人，就在摇头之时，却是目光一缩，神色温和下来，语气平和的讲道：“可以。”

    “你是我最看好的后辈，你的性命我保不住了，但东方神捕他们，我会保住他们的，也不必关押在罪山中，这一次事情我也是心灰意冷了。”

    “想不到陈仁梅对我成见这么深，我也不打算继续在朝堂久留了，我会主动辞去六扇门首尊官位，借此保住东方神捕他们不是难事。”

    窦长生闻言大喜，连忙开口讲道：“多谢首尊。”

    其他人也纷纷开口感谢，陈仁梅疯疯癫癫，这一番话语深深刺激到了陈仁梅。

    目光看向神都方向，目光中浮现出留恋之色，最后一狠心，一柄匕首直接插入到心脏之上，生机开始不断涣散。

    陈仁梅低声不甘的讲道：

    “我才和武道大宗联系上，等甲子之乱爆发，他们需要俗世代言人，我肯定能够获得镇派神魔武学，重塑法相品级，登临武道一品。”

    “我不甘心。”

    “乱世来临，我也有希望证道。”

    最后奋力抬头看向窦长生，盯着这位罪魁祸首，奋力大吼道：“我先走一步，黄泉路上等你！”

    【恭喜宿主修为值增长】

