    “7...”

    “8...”

    “9...”

    “10...”

    漆黑的房间之中，富有磁性的女声在“十”之后便停了下来，女人将手中倾倒酒水的酒瓶放置到了桌面之上。

    “Ready or not...”（准备好了吗...）

    淡淡的烟雾从烟灰缸之中正在燃烧的香烟上徐徐上升，身穿白色的睡袍的贝尔摩德左手撑着下巴，嘴角微微挑起一抹有人的弧度。

    交叉的白皙长腿分开缓缓从桌面站起，敞开的睡袍下，黑色的薄纱睡衣毫不在意的显露着春光。

    这幅美好的景色在此刻昏暗的房间中却显得有些阴冷与些许邪魅。

    贝尔摩德端起酒杯轻抿一口杯中的红色液体，缓缓走到前方的墙壁之上从飞镖盘之上抽出了一根扎着相片的飞镖。

    那打着大大的“×”字的相片上显露的，是灰原那长大成人后清冷的脸庞。

    “Here I come...我要去找妳喽~?”

    返回桌位之上的贝尔摩德拿起火机点着，扎在飞镖之上的相片在火焰的吞噬下缓缓点燃，并很快整个相片便被火焰尽数侵蚀。

    “I see you…”

    贝尔摩德撑着下巴，嘴角虽然带着戏谑的微笑，可眼神却带着冰冷的杀意。

    “我找到你喽~”

    ……..

    “再见~cool kid~”朱蒂面带微笑的和房间内的众人摆手，“再见了大家，感谢招待，我们下次再见啦~”

    “柯南你不和我们一起回去吗？”小兰站在朱蒂老师身旁问了一声。

    “我今天住博士家好了。”柯南这时候肯定是不想回去的，直接回绝道。

    “嘿~小鬼还挺有心的嘛~”园子狭促一笑，点着柯南的额头摇晃了几下，最终被柯南没好气的伸手打了下来。

    见状园子也不生气，揽着小兰的肩膀嘿嘿笑道：“走啦走啦，别管这个小鬼了~”

    接着也不给小兰再说什么的机会，便直接揽着小兰上了车，朱蒂在主驾驶座位上又和站在门口的摆了摆手，接着摇上车窗开车离开。

    看着朱蒂的车消失在街角，阿笠博士和柯南几人也转身向屋内走去。

    只不过还不等柯南说话，一旁的唐泽径直比了个“嘘”的手势，让众人神色一凛纷纷安静下来。

    “安全为上，先检查一下宅邸再说。”唐泽小声说道。

    众人闻言点了点头跟着阿笠博士去拿窃听器探测仪去了。

    不得不说阿笠博士的动手能力很强，这些知道原理的工具轻松就能制作出来。

    当然，这次唐泽让他们去拿探测仪也只是一个说辞罢了，其实他早就已经在朱蒂还有贝尔摩德两人在屋里的时候，就已经用探测仪检查过屋里的窃听器了。

    而此刻再次打开手机使用探测仪检查，果不其然原本雷达型地图上的红点从两个变成了一个。

    “那个会移动的被朱蒂带走了么。”

    不得不说有了探测仪之后就是方便，虽然没有也不耽误他这个知道剧情的“挂比”执行计划。

    但是阻止案件获得的这两个道具，明显让他在执行计划的时候更细致了一些，总的来说算是锦上添花吧。

    但能够得到这两个道具对于往后得作用是巨大的，特别是随着唐泽不断介入的之后，往后的剧情或许会愈发的复杂，有了这两个道具至少能够保证不被窃听到。

    看着手机上面的红点，唐泽伸手点了一下旋即雷达表现的图案直接开始以红点放大了起来，同时出现了一个蓝色的箭头代表自己。

    至于两者之间则有一条代表着距离数字，随着唐泽的移动开始逐渐减少或增加。

    这也是正常的，毕竟这玩意是平面的而现实中可能有个墙什么的挡住你的路，让你需要绕一下。

    这些功能跟导航差不多，唐泽只是稍看了一下就明白怎么用了。

    很快他便根据上面的指引，精准的来到了窃听器前方。

    而这个时候，阿笠博士也和柯南等人拿着探测器走了过来，唐泽顺手结果打开一扫，警报器便径直响了起来。

    众人见状纷纷变了脸色，没想到唐泽只是随便一扫便找到了窃听器。

    而且更重要的是，因为唐泽的叮嘱，他们每天都会进行排查今天自然也没有例外。

    可原本没有的地方现在居然有了窃听器，这不得不让他们多想。

    唐泽食指放在手边比了个禁声的手势，然后在附近的角落找了找，最终在桌子下面的角落找到了这枚安放的窃听器。

    唐泽将其取出后，在阿笠博士的带领下放到了他早已经准备好的隔音小盒子之中，旋即将盒子放回原地走出了房间再度回到了客厅之中。

    之后阿笠博士等人纷纷打起了精神，开始在房间内再度排查起了窃听器。

    只不过屋内唐泽早就确认过了，自然不可能再有窃听器了。

    所以将屋内排查完确认只有这一个窃听器之后，众人才总算是松了口气。

    “没想到居然会有窃听器…”阿笠博士有些受到惊吓的感觉，表情凝重道：“之前还没有的，可朱蒂老师和新出医生来了之后却有了…”

    “朱蒂老师的可能性更大一些…”柯南摸着下巴皱眉道：“如果她真的是FBI的探员，那么很可能是得到了赤井秀一的授意…”

    “不，是新出医生。”唐泽张口就来：“窃听器上有淡淡的消毒水味道。”

    “纳尼！？”柯南闻言一惊，面色突变看向唐泽急道：“那岂不是说我们之前引狼入室了！？”

    此刻柯南的内心已经沉入了谷底，这个结果显然比他想象中的更糟糕。

    柯南宁愿安装窃听器的是朱蒂，也不愿意是新出医生。

    因为这代表着情况非常的不妙。

    毕竟FBI知道了也是友方，早晚都是要接触的，只不过现在碍于唐泽的计划才暂时防备友军的。

    而新出医生这个明显不是FBI的可疑人物被石锤了有问题，那就很大可能是黑色组织的成员了。

    这意味着他们甚至可能已经暴露了，之后等待他们的便是组织的追杀！

    “别慌，现在局势还在我们的掌握之中，毕竟我是故意喊新出医生过来的。”

    唐泽看着陷入焦躁的柯南笑了笑：“你不会以为我真的没察觉到他的一些不对劲之处吧？”

    柯南闻言一怔，旋即有些不解的看着唐泽道：“但这么冒险的计划，我实在想不出有什么执行的必要。”

    要说气愤那倒是不至于，毕竟作为聪明人，柯南早就了解了唐泽的风格。

    表面上看有时候行为总是出人意料，但如果实际上了解的话你就会发现，就大写的一个稳字。

    这样的人做事肯定是以安全为主的，可他不知道为什么本来行事稳重的唐泽刑事，在这次实行了如此“激进”的计划，这让他疑惑的同时内心还有些沉重。

    “冒险么…”唐泽微微摇了摇头，意味深长的看向柯南道：“你不会以为缩头当鸵鸟，别人就不会发现你吧？”

    听到唐泽的话，柯南神色一凛，表情立刻凝重了起来：“你是说黑色组织其实已经追查到我们了？”

    “很靠近的程度吧。”唐泽说道：“毕竟FBI能找到我们，那么黑色组织的人也一样有这个可能不是么。”

    “可怎么会就发现…”话说到一半柯南楞了一下，旋即想到了某种可能性。

    见状唐泽点了点头道：“想必你也想到了，哪怕灰原是和你一样吃了“APTX4869”变小的，一般人不会想到这一点，但不代表熟悉的人不会。

    可赤井秀一就是怀疑了，明明只是见过几次面而已。

    这很大可能都是因为她的长相和姐姐宫野明美的相貌太过相似引起的怀疑。

    而灰原可是从小就在黑色组织长大的，就算有人见过她小时候的样子也不奇怪。

    就连你，不也被小兰差点认出来过么。”

    “所以不管如何我们都有暴露的风险么…”柯南看向唐泽眼神复杂，“难道你早就想到了这一点…”

    “没错。”唐泽点了点头道：“既然被发现的事大几率会发生，自然就没法规避。

    我喊有些可疑的新出医生过来，一是为了试探，二是为了让情况尽可能的在我们的掌控之中。

    毕竟主动和被动可是完全不同的，如果她真的有问题，那么接下来我们要做就是在我们的掌控中引爆这个炸弹。”

    “可灰原的身份…”柯南皱着眉头有些担心。

    “放心，这一点就交给我好了。”

    唐泽保证过后，也不给柯南发问的时间，扭头看向阿笠博士道：“等下麻烦博士你把窃听器再放回原位，记得提前叮嘱灰原还有明美小姐日常不要露馅就行了。

    另外联系明美小姐让她回来吧。”

    “我知道了。”阿笠博士点了点头：“正好我也去看看哀酱怎么样了，她一个人也需要照顾。”

    “喂，你说清楚些，不然的话我怎么可能放心啊。”见到阿笠博士走后，一旁的柯南没有被突然而来的转移话题引导，而是直接“打破砂锅问到底”。

    面对柯南的反应，唐泽心中叹了口气觉得自己真是心累。

    不但要制定对黑方的计划，还得制定对红方的计划，甚至更要消耗脑力。

    毕竟黑方是敌人，就算自己凭借剧情占据优势也没必要跟他们解释什么。

    而红方就不行了，因为不能解释消息来源，很多计划在制定的时候就让人很不解。

    比如现在，他知道贝尔摩德不可能暴露柯南的身份，所以根本没有太过担心。

    即便贝尔摩德知道了灰原的身份又怎么样，为了她“亲儿子”的安全，贝尔摩德也绝对不会把灰原变小的秘密告诉琴酒的。

    而红方就不行了，毕竟都是自己人，所以唐泽还得制定应对友军的对策。

    比如现在，他就准备拿出早就准备好的说辞，让柯南参与到自家的计划之中，让他能够专心的充当自己计划中的工具人…

    差不多透漏了一些信息和计划，比如贝尔摩德的明星身份，再让柯南震惊之后，唐泽开始了“明为商量，实为引导”的计划制定。

    这种参与给了柯南一种安心感，毕竟之前自己什么都不知道，而现在起码心里有些底了。

    但其实这些都是唐泽转移他注意力的手段罢了，如果他反应过来就会发现实际上…

    虽然制定计划也很重要，但最重点的问题却没有解答…

    只不过制定应对计划确实重要，所以让柯南开始不断思考起了对策。

    而这段时间之中，宫野明美也回来了宅邸，一旁的阿笠博士也在旁边将之前发生的事还有唐泽的叮嘱告诉了宫野明美。

    得知黑衣组织追查上来的时候，宫野明美也是忧心忡忡，但得知唐泽已经有了计划的时候，担忧又平静了下来。

    而在计划布置的差不多的时候，唐泽也没有给柯南反应的时间让他再去纠结怎么保证灰原身份不泄露的问题，立刻打出了另一张牌转移柯南的注意力。

    “对了明美小姐，我调查到你们的母亲宫野博士似乎在霓虹有个从小中高都是同学的好友在当设计师，不知道你有没有印象？”

    唐泽抛出了一个明知答案的问题，而听到他的话后宫野明美仿佛被提醒了一般“啊”了一声，旋即道：“唐泽桑你说的是出岛社平先生吧。”

    “明美小姐认识他？”柯南闻言有些激动的问道：“难道他和你父母有什么联系吗？”

    说到这柯南内心有些期待，毕竟如果真的有联系，那说不定会有额外的收获也说不定。

    “要说联系的话…父亲只是把继承的房子借给出岛先生开设计事务所了而已…”

    宫野明美说到这道：“不过我之前有去过一次，在马桶冲水的内部放了一些录音带，是我母亲录给志保的话。

    我之前也有想过去取出来，不过因为唐泽刑事救下我后，黑衣组织搜查我和妹妹的动静太大，加上也不是什么特别重要的情报，所以为了安全起见就一直没有去拿。

    我想着等到未来哪天安全了，再找机会取出来。”

    “是这样么…”柯南闻言有些失望，但转念一想觉得也正常。

    毕竟如果是有关于黑色组织或者“APTX4869”药物的情报，恐怕在唐泽刑事救下宫野明美之后，就已经知道并把情报取回来了，不可能还拖到现在。

