    五天，眨眼过去了。

    元昭依旧一袭武服长袍，乘专机直接从墓地上空飞过。蹲在门边俯瞰周遭的地形，一片秃岭黄土，枯木奇形怪状，零星几棵绿植在风中摇曳，十分荒凉。

    她来时，这里一片荒无人烟，眼下却有重兵把守。来往车辆必须经过重重的关卡，还要致电领导确认方能通行。

    专机不必麻烦，直接降落在墓坑附近的空地。

    “取出东西之后，立即撤离到百里之外。”元昭观察地形之后道。

    “为什么？”身边一名学者首先不赞同，“如果那墓是真的，这里肯定要列为重点保护区……”

    机上仅几位学者和北医师、北悦，机师和随行人员皆为北氏子弟。王教授、北部长等人前两天已出发墓地，安排入墓事宜。

    此刻，他们已在墓前等候已久。

    “撤到百里之外，照样可以保护。”元昭耐心解答，“我不知道自己什么时候死，一旦进入沉眠，此地将不复存在，逗留在墓地上的一切生灵将随之沉没。”

    牵涉范围正好在百里之内，以北苍的距离来衡量。话说，与人谈论自己死后的场景，感觉怪异。

    不仅她有这种感受，透过耳机听到这些话的北部长、王教授等人也是面面相觑，心情微妙。今天是一个特殊的日子，她这边，与墓室里外都有专人录像。

    其实，自从发现她身上的物品世间绝无仅有之后，她的一言一行便已受到监控。

    他们没有刻意隐瞒，元昭心中有数但不在乎。

    把该提醒的话讲完之后，从飞机上纵身一跃，跳了下来。她这举动出人意料，把随行人员吓得魂飞魄散，纷纷探头张望。却看到她四肢轻舒，迎风飞翔。

    请勿模仿，模仿她的人都摔死了。

    鹰卫是她训出来的，她知道从空中摔落的滋味。她能安然无恙地落地，全凭一身内力发挥作用。并且在降落的过程中学会御风之术，不必再倚仗人造翼。

    能随她学会这招的，陆续近百人的鹰卫里仅青鹤一人习得几成，连洛雁都学不会。

    这御风之术，并非呼风唤雨，而是利用风势控制降落的位置。

    并且，这御风之术她仅在一般的高度下实践过。超出那份高度的，比如鹰卫执行任务时达到的高度来算，是否可行暂未可知，她不敢拿自己的小命冒险。

    而眼前飞机要降落，离地面不高，想要平稳落地并非难事。可她的行为把飞机上，和站在墓门旁的人们都吓了一大跳。

    但，看到动作灵敏，矫健如苍鹰的身影安稳落地，众人不禁默然。

    世间奇事迭出，或有因果，不分情由。

    “恭迎君上——”

    她一落地，那道熟悉的山呼之声再次响起。随着声响，她仿佛看到亲随们跪迎自己的场景。傲然站起，目不斜视，径自昂首阔步朝墓门走去。

    对于幻听，她习以为常，却再次吓了北氏子孙一跳。

    “叔父，刚才那声音……”站在王教授身边的北辰一脸骇然，拨拨耳廓，以为自己魔怔了。

    “唔？”王教授虽然上了年纪，可他耳聪目明，疑惑地回头瞅他一眼，“什么声音？”

    “哪有什么声音？年轻人心思浮躁，异想天开。”北部长不以为然，提醒王教授，“她进去了，咱们也进吧。”

    “哎？”王教授抬眼一看，嘿，只看到摄影师的背影，急得抢先一步尾随，“哎哎，赶紧的，跟上跟上。”

    北部长落后一步，警告式瞥侄儿北辰一眼，紧随其后。

    北辰自知失言，怏怏地快步跟上。

    世间一切事终有科学的解释，如果没有，那就搁置再议。眼下最重要的是入墓，见证这具有历史性的一刻，探明真相。

    今非昔比，九州一统，天下已非北月氏的天下，而是全体人民的天下。北姓一族如今又声名显赫，更要低调。慎防重蹈覆辙，招来千年之前的灭族之灾。

    有一位穿越数千年的祖宗就算了，拥有富可敌国的财富亦有说法。但有神通之能是万万不能说的，太过惊世骇俗容易招惹祸端。

    哪的王教授等人的全部心思都在那祖宗的身上，根本听不见。

    ……

    “哎哎，姑娘，主墓室要从这地道下去，隔壁是东室，便是你来的位置……”且说王教授，见元昭通过墓道之后，直接停在了前室不再往里走，催促道。

    “那是伪宫室，共有五间，逗你们玩的。”元昭打量着前室的彩色壁画道。

    “啊？”王教授将信将疑，“可我们在东室找到不少瓷器，在主墓室里找到青铜器和殉葬古钱。其余几间室一无所获，应该被人偷走了，壁画还有损毁。”

    太缺德了！那些盗墓的，拿东西就拿东西，干嘛要毁坏古迹？

    “世人多逐利，拿了值钱的东西他们才会离开，不至于命丧于此。”元昭解释道，伸手指着前室与中室的隔断，那一堵绘图画壁，“去，把壁上的绘图砸了。”

    “且慢！”王教授大惊，连忙上前横身一拦，“姑娘，这可不能开玩笑！”

    万一这姑娘是假把式，把他们所有人哄得团团转，还把古墓砸了，不仅贻笑大方，他还会死不瞑目……

    “谁开玩笑？”元昭挥开空气中的泥腥味，难受得紧，皱着眉头朝一旁的北辰以目光示意，“把他拉开。”

    虽然入墓的时辰，从踏入正殿才计时，那也不能随意耽搁。此墓室用来混淆盗墓者视线的，四壁狭小，构造粗糙，空气混浊不堪，非活人长期逗留之地。

    亏王教授等人受得了，这份敬业精神值得称颂。

    北辰是练家子，王教授是个瘦削的知识分子。相对年轻人而言，一个老头子手无缚鸡之力，被人轻轻松松地挟持一边待着去。

    北部长则示意几位年轻人去砸画壁，把王教授等人看得心肝儿直颤，心痛不已。

    砸了约莫一刻钟，绘图层被全部砸碎，露出一块玄铁壁来。正当大家绕着玄铁壁诧异打量时，北医师和北悦她们终于赶上队伍。

    这时，元昭摊手默念，唤来太古剑，随手递给正要过去瞧瞧铁壁的北悦：

    “把剑放在壁上。”

    她使唤人的口吻是那么的自然，仿佛理所应当。北悦没有多想，兴趣盎然地捧起剑来到铁壁前。正要回头问怎么放，横放或竖放时，一股引力把剑吸起。

    与此同时，铁壁发出咔咔声，旋转几圈，露出一个浮雕图腾和剑坑来。太古剑嵌入剑坑，刹时一阵地动墓摇，四壁粉尘籁籁而落。

    众目睽睽之下，铁壁的后方，即中室的地面露出一条缝，缓缓向两边移开……

