    第122章122，冷静

    江遇安几步走到江妤汐身旁，担忧询问：“你没事吧？”

    江妤汐摸着后脑勺，摇头，“没事。”

    江遇安蹙眉看向江娉婷，“说话就说话，你动什么手啊？”

    江娉婷下巴微抬，愤怒之下，口不择言道：“我就动手怎么了？你心疼她啊，那你来替她讨回公道，打我啊。”

    “江娉婷你……”江遇安桀骜的眉紧紧拧着，“简直不可理喻。”

    潘晓瑜看向女儿，柔声说：“婷儿，你冷静点。”

    “让我冷静？”江娉婷嘴角勾着冷嘲，母亲是她最后的底线，现在连母亲都向着江妤汐，江娉婷眼中的泪再也压不住，沿着她因为生气涨红了的脸颊滚落下来，哭着怒吼：“错的是她！凭什么让我冷静？你们到底怎么了？被她灌了什么迷魂汤，竟然这样向着她？”

    潘晓瑜看着情绪失控的女儿，眼中满是心疼，“婷儿，妈妈没有向着她，只是不想你一辈子活在仇恨中。”

    “呵，呵呵，呵呵呵呵……”江娉婷有些疯癫般又哭又笑，“她毁了我，你们却还不让我恨？世上哪有这样的道理？”

    突然她抹掉脸上的泪，视线掠过潘晓瑜和江显祖，“行，你们大人有大量，就我心胸狭窄，你们一家人好好团聚吧，我就不在这里扫兴了。”

    江娉婷几步走到江妤汐面前，“让开。”

    语气冷静不少，但看江妤汐的眼神，比之前恨意更浓烈。

    江妤汐心里特别不是滋味，“即便你不愿意原谅我，也请你不要因为我和你的家人置气……”

    “我、让、你、让、开！”江娉婷一字一顿几乎从牙缝里挤出这几个字。

    江妤汐知道再强留只会让江娉婷更反感，正准备让开的时候，敲门声响了起来。

    菜都上好了，谁在敲门？

    江妤汐有些疑惑的转身开门，看见门外站着一个穿着西装的陌生中年男人，正打算问他是谁？

    对方率先开口了，“江总，我叫肖明朗，是巨亚集团人事部主管。”

    巨亚集团人事部的？

    难不成他就是四年前和江娉婷产生绯闻的男人？

    不会这么巧吧？

    江妤汐疑惑转身，见刚才还怒不可遏的江娉婷神色僵硬的看着她身后，还有江显祖，蹙着眉头，明显不高兴。

    她猜对了？

    “江总，能否让我进去说话？”身后传来男人礼貌询问的嗓音。

    江妤汐没有立刻回应，而是看向江显祖，意思很明显，让他定夺。

    江显祖毕竟是久经商场的人，内心有再多的情绪，此刻也都收敛了起来，不过语气还是有些不好，“不知肖总有何贵干？”

    肖明朗视线在走道里扫了一圈，而后看着江显祖说：“江副总，我们站在这里说话只怕不合适吧？”

    江显祖盯着肖明朗看了两秒，意有所指的说：“我们江家可做不出将客人拒之门外这种没礼貌的事。”

    肖明朗嘴角微抽，随即又温和笑笑，“当年的事是我做得欠缺考虑，你看，我都主动登门了，江副总就别再耿耿于怀了吧？”

    (本章完)

