
　　“对于大易，不可不防，能在如此局势之下，依旧毫不犹豫选择对外扩张，发起征伐，大易对于扩张的野心，堪称是昭然若揭，对于易皇，女儿曾经亲自接触过，绝对不是一位甘心受到他人掌控的人。骨子里透着一股骄傲，身有傲骨，其性桀骜。绝非甘于臣服之辈。”

　　敖琪开口说道。

　　“我认为无需担心，大易再强，面对我们龙族，照样要俯首称臣，识时务者为俊杰，相信，以易皇的智慧，应该知道怎么选择。大势面前，是无物可挡的。任何挡在面前的，都是螳臂当车。他应该不会不智，否则，不会答应前来参加我们龙宫宴会。”天籁小说网

　　龟丞相继续说道。

　　在他看来，以易天行的智慧，不可能会不知道龙宫宴会的目的，在答应下来后，几乎就是已经做好低头的准备。这一点，是毋庸置疑的。

　　“不怕他野心太大，冰晶族确实是一个极为难缠的种族，他们总是想着要将大海化为冰川，而且，繁衍能力太过可怕，真要让他们不断发展壮大下去，迟早，会将整个天地都变成他们的狩猎场。”

　　有龙族强者开口说道。

　　对于冰晶族，始终都感觉到一种极为忌惮，乃至是恶心。

　　繁衍能力，就是一个BUG，完全无解，杀了一个我，还有千千万万个我。

　　冰晶族的性格就是不要怂，一起上，神魔也要撕下一块肉来。

　　那性格，就跟非洲大草原上的动物，二愣子差不了多少。一个是不作不死，一个是不怕作死。

　　“若易皇前来参加宴会，我龙宫中，哪位龙女愿意嫁给他。”瀚海龙王开口询问道。

　　若有可能，他自然希望能够通过联姻的方式来不断渗透大易皇朝，插手人族内部之事，这样的话，潜移默化下，就能达到自身的目的，不用征战，不用厮杀，自然是再好不过，当然，面对易天行，还需要能力极强的龙女才能起到作用。达到目的。

　　“父王，女儿愿意前往。”

　　敖琪开口说道。

　　“父王，颖儿也愿意。”

　　敖颖同样毫不犹豫的说道。

　　如易天行这样的强者，天骄，不管是谁，在接触后，都很难不动心，印象自然十分深刻，现在龙宫嫁女，要挑选夫婿，自然也想挑选自己看的中的，能入眼的。易天行毫无疑问就是其中的佼佼者。

　　何况，这样一来，更有机会掌控大易皇朝这样的庞大运朝。

　　何乐而不为呢。

　　“呵呵，等到宴会之时，你们自己把握机会。”瀚海龙王笑了笑，随即说道：“根据消息，凤凰一族与麒麟一族都各有动作，他们未必会甘于寂寞，不会坐视我们龙族做大，还有其他的顶尖种族，也绝非等闲。”

　　龙族从来就没有觉得，计划开始，龙族就一定可以横扫八方，一统六合，成为天地主角，世间总是存在着各种各样的意外。

　　天地无定数，变数是最为常见的。

　　凤凰与麒麟，这可是龙族的老对手，同为天地间最顶尖的种族，血脉不比龙族逊色。隐匿的力量可不比龙族要差，真要插手，恐怕是一种巨大的麻烦。非同小可。

　　.......................

　　大易皇朝的出征，不仅是龙族知道，在周边区域内，各大势力同样也都有所了解。心中对大易皇朝的胆魄感到震惊的同时，也暗自敬畏。

　　敢在这个时刻出手，绝对不是胆大包天了，连龙族的脸面都敢无视。不得不说，这是很让人钦佩的事情。

　　不知不觉中，一双双眼睛开始看向雪洲。

　　想要看到，这次征战雪洲，会发生什么。

　　当然，对于其他种族势力而言，这只是在看热闹而已。但对于冰晶族来说，这无疑是一种挑衅。

　　冰晶王城中。

　　冰晶王当场就将一只水晶杯砸在地上，一下就摔的支离破碎，四分五裂，化为无数碎片，这可是他平时最喜爱的一只杯子。

　　“岂有此理，欺我太甚。该死的大易皇朝，竟然敢对我冰晶王庭出手，不宣而战，还对我族部落施展如此残忍的屠杀，一个都不留，连族人死后残留的蛋卵都彻底磨灭，可恶，实在是太可恶了。”

　　冰晶王脸上露出一种强烈的愤怒，眼中的怒火几乎要直接将视线内的一切全部点燃。

　　他自认为自己没有去攻伐大易皇朝就已经是天大的恩赐，没想到，大易皇朝如此的胆大妄为，当先杀到雪洲，杀进他的地盘，屠杀他的子民。这无疑，是在打脸，他感觉自己的脸上一阵火辣辣的痛。

　　不将大易皇朝驱逐出去，这丢掉的脸面，是怎么都没有办法再收回来。

　　此刻，在大殿中，赫然可以看到，有大批身躯魁梧高大的冰晶族强者屹立。

　　冰晶王庭的结构与人族的运朝不同，冰晶族是以实力为尊，实力越强，才能拥有更高的地位。同时，更加注重血脉，以血脉为尊，血脉越强，天资就越强，同时实力也会变得更加强大，拥有冰晶族重重神通。

　　冰晶王，自然是冰晶王庭中，血脉最为尊贵的一位，有王族血脉。

　　血脉越强，对于血脉弱的，就更加具有自然而然的优势，乃至是掌控。

　　同样，冰晶族的血脉是可以随着实力的提升而不断蜕变。并非是一成不变，只要有机缘，照样可以成为顶尖强者。在冰晶族，血脉就是一切。

　　所以，坐在这里的，全部都是真正的强者。实力最弱的，也有法相境境界。也就是在诸多修士眼中的四阶强者。

　　一名一双手臂仿佛是两只狰狞鹰爪的冰晶族强者站了出来，他是玄冰鹰将，血脉中融合了玄冰鹰王的血脉，让自身双臂化为鹰爪，身后甚至是衍生出一对冰晶羽翼，飞行速度极快，攻杀起来，异常凶残，在冰晶族中，也是得力战将。

　　冰晶族的血脉具有十分神奇的能力，那就是，冰晶族一旦修为达到一定层次，可以用自身的血脉，与其他凶兽凶禽的血脉进行融合，获取相应的血脉神通，乃至是让自身得到进化蜕变。当然，这种融合，不能超出一定的界限，当然，也有失败的几率，一旦失败，那也意味着，自身血脉会受到污染，永远都失去了继续变强的机会。

　　所以，融合血脉的过程，在冰晶族眼中，也是一次跃龙门的机会，一念生，一念死。能不能成功，谁都不清楚。

　　“大王，如今大易皇朝已经杀到我们冰晶王庭的地盘上，而且，根据消息，这大易已经与青山仙门联盟，我们冰晶族战士死后残留的蛋卵全部被大易皇朝给收走，而且，给那条铁血长城给炼化，在这么下去，我们冰晶族的局势可是大大不妙，必须立即出手，给予大易迎头痛击，让他们知道，我冰晶族，绝非是好惹的。”

　　玄冰鹰将断然开口说道。

　　“不错，那座铁血长城必须摧毁，绝对不能留下。那东西，只要存在，就是我们冰晶族的隐患。”

　　大殿中，其他强者纷纷开口赞同。

　　这一点，冰晶王同样是赞同的。

　　与一个两个部落被屠戮相比，他真正在意的，还是大易皇朝可以毁灭冰晶蛋卵的手段。他们冰晶族不怕死，这前提是，知道自己死后，还可以化为数量更多的族人，那些新生儿，就是自己生命的延续。这种延续，代表着他们始终还活着。存在于这个天地间。

　　所以，一次次厮杀大战，冰晶族都是勇不可当，悍不畏死。

　　可要是这种不死的神话被打破，整个冰晶族的气势都会受到重创。

　　“调回围困青山山脉的大军，所有战士，全部对准大易皇朝，将大易所建立的仙城摧毁，将那座铁血长城，彻底毁灭。出动冰晶战堡，发起全力攻击，这一次，不破大易，誓不收兵。”

　　冰晶王神色冰冷的发出断喝。显然，已经彻底做出决定。

　　冰晶战堡，这可是冰晶王庭最强大的底蕴之一，本来是打算用在对付青山仙门，乃至是其他势力身上，起到一战定乾坤的功效，现在面对大易，却是不得不拿出来。

　　“大易皇朝，别的种族怕你们，我冰晶族不怕。”

　　冰晶王心中发出怒吼。

　　铁血长城一定要摧毁，不摧毁，他的心永远都无法安宁。

　　那就是一口悬挂在头顶的利剑，完全就是冰晶族的克星，这样的天敌，无论如何都不能让它继续存在下去。

　　这一点，对于任何修士都是如此。

　　这样的天敌，碰到，那就是不死不休。

　　.....................

　　冰晶王庭做出决定时，大易皇朝的各大军团分别已经发起征伐，以裂冰城为起点，快速向四周扩散，所到之处，只要碰到冰晶族的部落，毫不客气，快速发起攻击。

　　这些部落数量不多，大多都在百万之下，面对一支支精锐的大易军团。根本没有反手之力，又是突如其来，没有丝毫准备的情况下，一座座部落被轻易攻破。

　　在攻破后，那些部落并没有彻底摧毁。而是在间隔裂冰城方圆千里的距离，再次立下新的仙城。这些部落，以后都将铸造成全新的仙城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1379章 暴怒免费阅读。https://xs.23sk.com 