    以周臣这个修为，仅仅只需要一脚，便可将整辆车踩得粉碎，更别说里面的人能活下来了。

    江中海感受到来自上方的强烈压迫感，顿时知道事情不太妙。

    与此同时，宁凡一个漂移将车横在马路中间，打开车门下车，扔出三根银针，一套动作行云流水。

    咻咻咻！！！

    正当周臣准备踩爆汽车时，抬头一看，只见三枚银针正在飞来。

    无奈只能放弃进攻江中海一家人，进行躲避。

    吱——

    江中海连忙踩刹车，把车停在宁凡身边，说：“小凡，对方是高手，你一定要小心。”

    “江叔叔，雨柔她们没事吧？”宁凡看了一眼。

    “她们没事，你小心。”

    “嗯！”

    周臣脸色有点难看，因为这个宁凡上次跟自己交过手，是一个很强的家伙。

    “小子，你跟这件事没有任何关系，最好不要插手！”

    “怎么没有关系，正是因为你们这些背后搞鬼的人，我身边的人才会出现危险。”

    嗡——

    另外一辆车开来，周晓燕道：“哥，废话这么多干嘛，赶紧杀了这个小子。”

    “好！”

    周臣双手运力，打出一套组合拳，罡风呼啸而来。

    “哼！”

    宁凡箭步冲出，五指成爪，直取对方胸口，瞬间破掉对方的罡风。

    “什么？”周臣大惊，宁凡似乎比上次更强了。

    “宁凡，你武功到底练到了什么程度？”江中海喃喃自语。

    再回头看一看自己的妻女，看来有的事情自己已经藏不住了，该来的还是会来。

    自己是无所谓，但苦了自己的妻女，对不住他们。

    噗——

    周臣被宁凡一个直拳震退，胸口剧痛下喷出一口血，身体不断的踉跄后退。

    “哥。”周晓燕立刻去扶住周臣。

    “尽管你的天赋不错，但你伤害了我的人，必将付出代价。”

    “你住手，我们只是想复仇而已，江中海这个畜生十八年前杀了我丈夫和孩子，我现在只要报仇。”周晓燕咆哮起来。

    宁凡的剑眉微蹙下：“看来今天傍晚你还有事情没跟我说清楚。”

    “你是跟江中海穿一条裤子的人，我怎么跟你说，让你提前通知对方跑路吗？”

    “现在你没有资格用这种口气跟我说话。”宁凡眼中闪过一次杀气。

    “妹妹，你赶紧跑，我来挡住他！”

    周臣十分清楚自己不是宁凡的对手，现在局面已经反转过来，再不走两个都走不了。

    “哥，我已经失去了丈夫和孩子，我不能再失去你，你为了我复仇已经做的够多了。”

    “走！”

    周臣走向宁凡，沉声的问：“因为你的出现，我杀不了江中海这畜生了，但你们也别想好过？”

