    农村的夜晚，皓月当空，星河璀璨，偶尔还能看见流星划过。

    原本静谧的夜空下，突然传出杀猪般的叫声。

    声音是从一家大门刚刚经过翻新的僻静宅院里面发出来的。

    晓峰手里拿着碘伏，正咬着牙给手上的伤口消毒，酒精流在手臂上，神经传达出的痛觉，疼得咬牙切齿，手臂不由自主的发抖。

    “奶奶的，赵二狗下手也太狠了点。”

    下午配合二次过来的警察录完笔录，赵二狗持刀伤人基本牢底坐穿，得知另外两人是逃犯的身份得到确认，晓峰兴奋地掏出二百块在村卫生室挨了一针破伤风疫苗。

    打了疫苗心里才踏实。

    白天回到家以后，拖着疲倦的身体到床上休息了一会儿，没想到睁开眼睛天已经黑了，外面蛰伏的虫鸣和蚊子的骚扰把他从舒适的床上逼了起来。

    涂完了伤口，晓峰才感觉到饥肠辘辘，中午和晚上都没吃东西，胃里空荡荡的，快要虚脱。

    家里唯一能吃的，就是那一条还剩下大半只的羊毛猪烤肉。

    前天出门的时候，为了防止猪肉发生变质，晓峰用粗盐和干辣椒把烤肉腌制过一遍，肉质没有变，风味反而更加浓郁，现在割两条大腿肉下来，刚好可以补补虚弱的身体。

    漆黑的院子里架起柴火，火焰腾腾升起，两条猪大腿架在火上烤得滋啦滋啦地响，一滴热油顺着饱满的肉纹路慢慢滑下，香味飘散出来。

    终于忍不住了，晓峰顾不得烫，大口大口啃着猪腿，满脸洋溢着幸福。

    不得不说腌制过的羊毛猪烤肉更加酥脆爽辣，美味的口感直达舌尖慢慢滑开，平常人根本吃不到这样的味道。

    酒足饭饱后，晓峰洗了洗手，打开系统，坐在火堆旁边发呆。

    第三批萝卜白菜已经种植下去，经过前面两次的丰收，金币从0增加到了20枚，庄园的成长值也来到了8点，还差2点成长值，系统商店将解锁一部分新的物品。

    “新物品无法进行预览，看来只有解锁以后才能看到里面的东西。”

    滑动了几下带锁的页面，晓峰对即将可以解锁的未知物品充满了好奇，于是快速地摸索方法，想要今晚就获得2点成长值，把系统商店突破到下一级去。

    “利用种植板块栽一批蔬菜种子下去，要等8个小时以后才能解锁新物品，也就是说要等到明天早上去了！”

    不断碎碎念着，晓峰太想知道新物品有些什么东西，该死的好奇心作祟，如果今晚不搞定2点成长值，彻夜难眠。

    抓破头皮也没想出还能有什么办法，垂头丧气地把系统退回到主页面，看到一个池塘的小图标，晓峰忽然眼前一亮，“怎么把它给忘了。”

    除了种植板块以外，系统目前已经开放的功能还有垂钓板块，新手指引明确说明，一次成功的垂钓刚好能够增长2点成长值。

    “好家伙！”

    “今晚解锁新功能没问题了。”

    晓峰兴奋地叫喊出来，兴致勃勃起身回屋子里拿钓鱼竿，走到半路，高兴之余，忽然又陷入片刻的犹豫。

    “钓鱼实在是一个未知的挑战。”

    晓峰心里没底，他比谁都清楚，钓上来的不一定是河里的鱼，有可能是一头猪，更有可能是世间万物。

    意外性相当的大，总之有一亿种可能。

    第一次垂钓成功拉上来一头匈牙利的羊毛猪，经过殊死搏斗才把猪制伏，至今被猪统治的阴影还在心里挥之不去。

    第二次会垂钓出来什么？

    晓峰的脸色充满了焦虑和不安，收益和风险并存，谁也不敢保证钓上来什么。

    沉思良久，如果就这样无聊的度过今晚，晓峰心里非常不甘心，解锁新物品的机会就在眼前。

    “为了2点成长值，拼了！”

    有了被野猪拱的经验，晓峰把拆掉的旧门板锯成了两半，用麻绳穿在身上当盔甲防身，随后几乎把家里搬出来的东西都搬到了河塘边上，全部检查了一遍。

    有锄头、铁棍这些物理防身的，还有磨得雪亮的杀猪刀，如果出现凶猛的野兽，也能应付得上，甚至物品堆里还有桃木剑、八卦镜，连门上的符咒都撕扯下来。

    咳咳……这就是他不敢晚上垂钓的真实原因。

    虽然晓峰一直默念要相信科学，远离迷信，毕竟有些东西没亲眼见过，还是谨慎得好。

    无论今晚钓上来什么东西，他都做好了万全的准备。

    “相信科学！远离迷信！”

    大晚上的，四周黑漆漆的看不见一个人影，晓峰抛出鱼钩的时候手里一直在抖，屏住了呼吸，感觉空气中产生了一丝凉意。

    看了看钓鱼竿屏幕上显示的时间，时间来到了晚上11点59分。

    原本毫无波澜的水面开始旋转，以鱼钩为中心出现了一个漩涡，整个鱼钩悄悄消失在河水里面，到了另一个空间。

    同样是一处僻静的农村小屋里面，简陋的浴室中央，淋浴水和血渍混合在一起，流了满地！

    浴缸里面放满了水，乳白的泡沫下，躺着一具美艳的身体，整个身躯包括脸部泡在水里，一动不动。

    寂静的空气中，能听见水龙头滴答滴答的声音。

    片刻后，这个美艳的身体忽然浮动了一下，一张脸从浴缸里浮了上来，缓缓的睁开了眼眸。

    她的眼眸很清澈，睫毛长长弯弯的，美丽极了，从浴缸里面站起来的时候，如芙蓉出水，在水蒸气中缭绕凹凸有致的身材展露无疑。

    她拿起白天穿的连衣裙看了看，白天晓峰扑过来为了救她，手臂被划破一道长长的口子，血液溅在了她衣服上。

    刚刚沐浴的时候，洗了很久的衣服，才把上面的血渍冲洗干净。

    她托人买了一些补品，明天打算找个时间当面和晓峰道谢。

    洗完澡，李艺彤擦干身子准备穿衣服的时候，陡然发现有一件衣物不翼而飞。

    “没理由啊，我记得拿了的啊！”

    怀疑自己是不是产生了错觉，她睁着无辜的眼神，仔细地思索着。

    ……

