    三号医院的围墙边，孟班长也冷得直发抖。

    他已经在这里蹲守了大半夜，程华依旧没有任何动静。因为医院的规矩，半夜里除了一个护工，一个医生，就剩下病人和保镖。家属和闲杂人等医院一概不留。

    他打了一个喷嚏刚要起身活动，便看到窗口边程华站了过来。屋里只有一个昏暗的白炽灯，程华摇了摇头，用手给他打了个手势。

    “先回去！进不去！没办法！”

    孟班长看懂了他的手势，看来医院的各层都有人守着。和白天一样寸步难行，再等在这里意义不大。

    他从围墙边退了回去，绕开三号医院上了公路。夜里他就一个人赶路，等过了西区别墅发现了前面的夜枫。

    “你们几个怎么在这里？”他低声吼了一嗓子。夜枫几个人吓了一跳，回头看见孟班长抱着膀子追上来。

    他的嗓子都已经沙哑了：“大半夜不睡觉，你们三个新手出来瞎逛什么？不知道外面很危险吗？”

    夜枫发现就他一个人回来了：“华哥呢？你们今天没有成功吗？”

    “成功个屁，楼上楼下全是保镖，我在外面等了一夜。到现在一口饭没吃，一口水没喝，阿驿说的地下室也进不去…”

    阿驿梗着脖子面红耳赤：“不对啊孟班长，我前几天去过宿舍楼地下室，穿过一个杂物间就可以进入病房啊？”

    “锁死了，从里面锁的，拇指粗的铁链子！”阿驿牙齿冻得咯咯响：“你们闹完事以后，医院里面如临大敌，我们现在根本就没有机会了。”

    “那你见到姜峰没有？”

    “见到了，不敢给他多说什么。现在只能想其他办法。”

    “什么办法？”

    “要么等待机会，要么来硬的，里应外合打进去！”孟班长目光转移到货场围栏上：“这又是发生了什么事？”

    夜枫看到三个匪徒已经挂出来了，还有一个半死不活的，耷拉着脑袋大腿上在滴血。明天早上过路的人就会看到，这也是一种威慑手段。

    “今天白天发生了很多事情，到时候再给你细说。班长你说打进去的话怎么打？”

    “就这样！”孟班长指了指奄奄一息的匪徒：“冒充匪帮，在医院防备最薄弱的时候，冲进去抢药品，抢档案资料，把医院洗劫一空。要不然以现在的情况，估计等个十几天也没有机会。”

    “抢？”夜枫倒觉得是个办法。

    “我和仙儿肯定是进不去，秋歌去了也没用，阿驿更不用说了。既然这样，我们跟高队长商量，干脆干他一家伙。”

    这一次他不想再莽撞，仔细分析每一个细节。如果要扮着匪帮，最好有十几个人，刀枪棍棒加上化装都必须逼真。抢劫医院的理由要充分，尤其是带走病历不能让人怀疑。

    事成之后必须不留痕迹，不能让人摸到保洁公司的头上。

    孟班长突然回过头来：“你们说，这三具尸体会不会派上用场！”

    “这有啥用？”夜仙儿也回头。

    “如果遇到抵抗，总得死个把人不是？”

    孟班长的话一出口，夜枫立刻想到：“这些人和黄金龙说不定认识，放一个进去可以，放多了有破绽。医生也可以查出死亡时间的，只能用这个活的。”

    孟班长似乎下了决心：“那就偷一个！”

    他转身又退了回去，用手掌托起受伤匪徒的下巴，发现人已经快不行了。趁着货场保镖后半夜睡死了，偷偷将匪徒手上的绳子解了。

    他两只手将匪徒肩膀拖着，阿驿和夜枫也上去帮忙，一人抓起一只腿就跑。几个人生怕被发现，跑得上气不接下气。

    夜仙儿心里膈应得慌：“偷什么不好，偷这玩意？真佩服你们。”

    四个人路上没有再耽误，拖着伤者就回到了公司门口。老马看到他们抬着一个人急眼了：“哎呀我的天，这又是怎么了？”

    夜仙儿慌里慌张地进了门：“没事，偷回来的！”

    老马和她一个腔调：“偷这玩意干嘛？咱们还缺这个？”

    孟班长没有放下来：“抬到里面去，咱们研究研究。主要是穿着打扮，还有他的土匪气质。马叔，你也进来一下，让高队长也起来，如果可以的话要趁热…”

    他又吩咐夜仙儿：“夜仙儿，麻烦你给我去端点馒头和汤来，我都快饿死了。”

    孟班长刚走到仓库里面，便被面前的情形震惊了。铁架子上到处都是钱，花花绿绿的摆满四五组货架，上上下下四五层都是钞票。

    “这是怎么回事？现在的钱都抡捆吗？”

    夜枫故意逗他：“不多，这才五分之一不到。以后的经费是足够了，保洁公司要转型了。”

    孟班长笑得如同舔了蜂蜜：“真的假的？那以后还收什么尸体，大家一起做老板抽雪茄？”

    阿驿笑而不语。

    老马没有听懂：“什么土匪气质，什么趁热？你们几个年轻人，现在越来越会玩！”

    虽然他这么说，还是吩咐范师傅去热饭，自己亲自去叫醒高队长和秋歌：“高队长，小孟回来了，要不你起来一下。”

    高队长也没有休息好：“这大半夜的，他又要唱什么歌？我发现最近这几个家伙太能折腾了…”

    高队长一边抱怨一边穿衣服，等他们来到仓库里的时候，孟班长和夜枫他们讨论得热火朝天。

    “啥？老孟你什么时候也这么幼稚了？”高队长听了他们的话极力反对：“你以为这是小孩过家家，一个个化装成匪徒，呜呜喳喳的唱戏吗？”

    孟班长依旧坚持：“啥玩意就幼稚了？不这样的话肯定进不去，更别说给你时间找档案。除非再等个十天半月的，程华这几万块钱也白花了。”

    阿驿也点点头：“高队长，是的呀，现在医院的秘密已经泄露。上一次夜枫还救走一个人，医院肯定会加强保护。”

    “而且的话，如果我是院长，可能还会销毁一些证据，事不宜迟的呀…”

    阿驿的话最终说服了高队长：“那就干吧，准备充分一点。匪帮头子的事情你找袁队长，他就像个土匪，这活我干不了…顺便找三太太借几支枪，再让程刚给你找两个人…”

    他看了一眼带回来的匪徒：“这样色的还有什么气质？腰里别个大刀片子，进去给我一顿乱砸就是了。最好把他那些手术设备都给我砸了，顺便把药品全部抢走。”

    孟班长总算咧嘴笑了：“得嘞，你就瞧好吧！”

    几个人简单分了工，夜仙儿负责找衣服搭配，在医院外面负责望风。夜枫和阿驿进了医院负责找资料，袁队长带人负责控制局面，让程刚的人负责抡大锤，孟班长专门抢药房。

    高队长到二楼联络程华，免得他不知情。

    分工明确之后，行动的时间定在了天黑之前一个小时，差不多下午五点。

    第二天到了下午三点多，夜枫才起床吃饭。自从来到保洁公司以后，大家经常都是忙到半夜里。

    高队长已经通知了程刚和袁队长，院子里来了二十多号人。为了不让匪徒死掉，阿驿还专门给他包扎了伤口。匪徒感动得两眼抹泪，却不知道自己不过是个道具。

    袁队长兴致勃勃，嗓门洪亮语气嚣张：“人都来了，衣服也找来了，那就先吃饭吧！吃完饭所有人集合换装……姓高的，你给我快点，别磨磨唧唧地…”

    “土匪！”高队长唾了一口：“真把自己当匪帮头子了？”

    尽管这样说，高队长还是很配合。夜仙儿给他准备了一个眼罩，用来遮住他犀利的眼神。还专门给他准备了一个面罩，用来遮住脸上醒目的疤痕。

    公司所有能用的东西全部用上了，为了体现匪徒四海为家的本质。夜仙儿甚至让秋歌他们腰上挂着饭盆，脖子上挂着水壶。

    “有必要吗？”高队长眯着半只眼睛问。

    “有必要。”夜仙儿一丝不苟：“装出来的匪徒会让人怀疑。我见过十几个匪帮，有人甚至连痰盂都带着。”

    等到所有人装备齐全，袁队长带人进了仓库之中。顺着仓库另外的一个出口爬上去，便来到了一处贫民窟。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>