    寒风呼啸，大雪纷飞。

    一行商队缓缓而行，领头的是个鹤发童颜的老者，此时，正不动声色的打量着楚默。

    “白先生，再过两个时辰，我等就到了西山城。”

    自踏入这方世界，楚默隐隐有所预感，魔罗带着极大的因果，这才以化名白云示人。

    不过他却未曾在这些人身上感受到任何有关魔罗的记忆。

    这也倒并不意外，魔罗之名连他都感到不详，普通人又怎会有所耳闻。

    对这位突然结伴而行的青年，苏怀智心中很是警惕。

    青年看似普通，可只要一靠近他，就给人一种不安之感，本能的提醒着自己远离他。

    他走南闯北，见识过不少人，却从未有人能给他这种感觉，而且青年气息极为奇特。

    让人有些厌恶，不仅仅是苏怀智有此感觉，商队其他人都是如此。

    甚至他们驮运货物的铁牛，对青年也极为抵触。

    这种铁牛有一丝微弱的妖族血脉，日行万里不再话下，性格温和，不可能无缘无故对一个人如此抵触，让本就心情沉重的苏怀智心里更是蒙上了一层阴影。

    楚默坐在马车上，对一众生灵的心思洞若观火，包括他前面的铁牛。

    不过他并未在意，弱肉强食，他们比自己弱，就得满足他。

    简单来说，楚默现在就是天厌地弃，这方世界似乎在本能上不还迎他。

    苏怀智他们厌恶，是因为楚默在阴阳界屠戮了太多生灵，他一个人埋葬了一个时代。

    沾染了太多业力，若修为高深一些，恐怕隔着几万里就可以看到楚默身上的惊天煞气。

    浩浩荡荡，蔓延万里。

    苏怀智自然看不到，但多年行商的经历让他知道眼前之人不简单，尽管心中厌恶，却也不敢表露出来。

    他们一行自西山城运送货物到霖玄城，途径十万里，一路上相安无事。

    可经过黑风山的时候，却遇到了从里走出的楚默，由不得他们不警惕。

    荒郊野岭，遇到人本就不正常，更惶恐还是从他们商路最为凶险的地方遇到此人。

    据说，黑风山曾为一方妖王道场，虽然曾经的妖王被斩杀，可百足之虫死而不僵，里面小妖不计其数。

    不过，很多人都当故事和传说了，并不认为事实就是如此。

    不提楚默出现的诡异，即使村落里遇到任何一个人，他们也心怀警惕。

    干他们这行的，就是要多些心思，才能确保无忧。

    “有劳苏老了！”

    所谓的车撵，不过是铁牛拉着露天木车，很是简陋。

    “客气了！”

    马车之上，始终盘膝而坐的楚默微微开眼，若有深意的望了一眼入苏怀智，随即又闭目练气。

    商队之中，就属苏怀智修为最高，楚默初到贵地，自然需要尝试一下这方世界的修炼功法。

    苏怀智修行的名为碧火真经，听名字虽然好似不凡，其实稀松平常，甚至在楚默看来漏洞百出。

    不过楚默也并未修改，他道已成，修行此法不过是适应这方世界规则，什么功法都一样。

    苏怀智隐晦的望着闭目盘坐的楚默，一时间也看不出什么，始终提着的心，微微落回到肚里。

    一旦到了西山城，无论这青年是什么人，他们也都安全了。

    西山城乃是人族都城，为陈汤国十八城之一，与霖玄城所在的夏朝接壤。

    陈汤国乃是东胜神洲边陲一个小国，几代国主励精图治，国力虽然并未有所增强，可自保无虞，是以国内一片祥和。

    与其接壤的是无数小国家，版图疆域都相差无几，彼此牵制，也并未有什么战争，动乱。

    自记忆中，楚默也看到了他最为关心的修炼体系。

    这陈汤国修炼与阴阳界大同小异，同样炼气，筑基，直至金丹。

    但阴阳界金丹前进方向乃是碎丹成婴。

    而东胜神洲金丹却不同与阴阳界。

    就以金丹而言，凝聚的金丹也决定以后得路线，而苏怀智凝聚的就是碧火金丹，举手投足之际可移山倒海。

    其金丹神通便是那碧火，此火倒也玄妙，无形无质，不烧肉体，只烧神魂。

    同境界之上，陈汤国却比阴阳界强了不止一星半点。

    在陈汤国庆，乃至附近的几个国家都是了不得的高手，除了化婴，再也没有比他更强的人了。

    再然后，记忆中就没有其他了。

    道似乎在元婴境被截断了，或是被刻意隐瞒了。

    这方世界灵机比阴阳界何止强了百倍，楚默无论如何也不相信不会只孕育出元婴强者。

    没过一个时辰，商队就到了西山城附近。

    远远望去，高大的城门古旧斑驳，给人一种岁月流淌的沧桑感。

    无数人络绎不绝自城内进进出出。

    守城的兵卒都是筑基修士，在陈汤国也算的上一把好手。

    对此，无论是楚默还是其他人都没有任何意外。

    城门对任何一座城池都至关重要，而此界比之阴阳界更为动乱，城门自然都是高手守城。

    在老者记忆中，自出生之后，人与妖就争斗不休，是以危机无处不在。

    “白先生就此拜别了。”

    看到西山城，苏怀智明显松了一口气。

    楚默点点头，自马车下来，走向城门。

    “快点走，别磨磨蹭蹭的。”

    “外来人走这边，必须去户籍司领取暂住文书，否则观入大牢。”

    城门前几个军汉一脸威严，吐气如雷，一遍又一遍重复着。

    楚默混在人群，不动声色，与他同样外来者不再少数，双方泾渭分明。

    苏怀智他们走的是另一条路线，不过即使如此，也被盘查一番，还用诛妖司炼制的照妖镜。

    楚默他们受到的盘查则更为复杂，守城的军汉用一些法器，查探他们是否为妖族，一遍又一遍，没有丝毫不耐。

    所耽搁的时间自然很多，楚默也没有丝毫不耐。

    修行即修心，以他的心境修为，等上数年，也不会起心动念。

    呼~

    赵立诚缓了一口气，盘查外来人口可是个不小的功夫，查探妖族所用的一系列法器都需要法力。

    一上午他的法力已经快要见底了，按理说现在换班的人也该来了，莫非城内发生了什么事。

