    揍完伞兵，几人都是神情气爽，话题再度回到正道上。

    “教官用匕首干掉狙击手后，便是拿起狙击手的武器和敌人周旋了起来，当场就干掉了对方三个雇佣兵，坚持到了组委会的救援，最终那一队闯入的雇佣兵只逃走了两人。”

    陈国韬将最后的结果说了出来，这个消息还是因为陈煜当时登上了军报他才找到的，不然以他的权限，他根本就了解不了这么细致。

    众人虽然早就猜到了结果，但此刻听陈国韬真正说出来，心中还是免不了感到震撼，用匕首干掉狙击手，抢敌人的武器和敌人战斗，这过程听起来似乎很简单，但他们都知道，真要是换一个人上，别说割喉了，不被爆头就该拜佛祖谢上帝了，

    耿继辉脸上的表情此刻是说不出的复杂，陈国韬说出来的这个故事让他太震惊了，他甚至恨不得将主人公换作自己，故事里面的陈煜，才是他真正梦想成为的军人啊！

    和陈煜的这个事迹比起来，他履历上的那些荣耀看上去就像是小孩子过家家一样，只有陈煜这样实打实从战斗中挣来的荣誉，才是他真正想要的。

    庄焱此刻心中的感觉也不比耿继辉强到哪里去，他本是对成为特种兵没什么兴趣的，只是为了苗连才来的这里而已，但现在听了陈煜的事后，他心中却是有点热血沸腾了。

    他是一个搞艺术的，搞艺术的最喜欢的不就这种充满了传奇色彩，充满了英雄主义的人生吗！这一刻，他突然对特种兵产生了一点兴趣，或许陈排说得对，他们都想当特种兵并不是因为他们傻，而是特种兵三个字的确值得他们这么做。

    自己演绎一部特种兵的人生电影，难道不比拿几个冷冰冰的机器拍一部电影好吗！尤其是拍电影还需要经费！！

    几人听完了陈煜的事迹后，心中的反应各不相同，但却都有一个共同之处，那就是热血沸腾，当然伞兵除外。

    伞兵此刻正揉着自己的两个熊猫眼，坐在地上可怜着自己英俊的容颜。打哪儿不好，偏偏要打脸！！

    陈煜的事迹对他们来说是一个不小的刺激，也是一个不小的激励，后面的日常训练中，他们明显变得更有动力了许多。

    差距和前景，是激励人的一剂良药。

    接下来的日子，集训时那严格的训练强度减小了一些，菜鸟们也不用再天天住在帐篷里，在特训基地，他们终于是拥有了属于自己的“豪华”宿舍。

    日常的训练中，老鸟对他们终于是有了笑脸，态度变得友好起来，一日三餐上，他们也都向灰狼这些老鸟看齐了，一切的一切，似乎都在告诉他们自己已经是狼牙的特种兵了，直到时间来到今天。

    菜鸟们此刻正享受着一天中稀有的那点休息时间，但灰狼和陈煜此刻却是悄然来到了他们的宿舍外面。

    一声急促的哨响，正搽皮鞋看书画图的菜鸟立们立马扔下手中的东西，以最快的速度冲出了宿舍，冲到了楼下。

    经历了陈煜的三个月集训后，他们现在集合的速度已经是快的不能再快了，慢的，都已经被淘汰。

    陈煜拿着一个文件夹走下车，此刻陈国韬已经是整好了队，向陈煜报告后再次回到了队列中。

    看着一个个表情严肃的菜鸟，陈煜嘴角微微一翘，露出一抹看不出是好是坏的笑容。

    “你们不是叫嚣着要执行任务证明自己不是吃干饭的么，现在，任务来了。”

    说话的同时，陈煜扬了扬手中的文件夹，眼神打量着众人的表情变化。

    菜鸟们此刻听到陈煜这话，瞳孔都是微微一缩，脸上露出一抹有点像是兴奋又有点像是紧张的表情。

    真正的实战，终于是要来了么！

    “地方的同志在边境发现了一伙恐怖分子的据点，上面命令我们派出队伍剿灭这个据点。因为这个任务难度不高，何大队决定用来给你们练手，让你们真正见识一下什么叫实战。

    这次行动，代号哑弹，灰狼担任指挥官，他带领老鸟的队伍作为主力，你们主要是负责协助，这次任务，你们的目的不是杀敌，而是向灰狼他们学习经验，我希望狼牙花在你们身上的训练经费没有浪费。”

    说完这话后，陈煜再次环视了一眼众人，目光从每一个人的眼睛上扫过。

    “具体任务过程，灰狼会和你们说清楚，我只问你们一句，有没有信心。”

    陈煜的目光带着一缕压迫力，他脸上的笑容此刻已经消失，取而代之的是严肃，认真。

    在陈煜饱含压力的目光下，菜鸟们鼓足力气说出了心中的那句话。

    “时刻准备着！！”

    众人的目光坚定，眼中没有一丝害怕的情绪，这或许就是初生牛犊不怕虎吧！！

    见菜鸟们气势如虹，陈煜满意地点了点头。

    “灰狼，这儿交给你了。”

    “是。”

    陈煜离开后，灰狼站到了几人面前，脸上带着那抹似笑非笑的表情。

    “菜鸟们，真正的战斗来了，你们的选拔虽然以经结束，但你们还得闯过这一关，你们的入队仪式还没有举行，所以你们还有后悔的机会，任务行动之前，后悔的自己摘帽子走人，这次的行动和之前的那些演习不一样，要么就是成功，要么就是死亡，你们自己考虑清楚，现在站出来没人会嘲笑你们。”

    灰狼面带微笑的看着众人，不过从他的笑容中，陈国韬等人并没有看见一丝玩笑的成分，这次的任务，是动真格的！！

    “现在距离出发还有几个小时，具体的行动方案到时候再告诉你们，现在，所有人都回去写遗书，写完后放在自己的柜子里。”

    灰狼看了看手边后，脸色颇为认真的说道，说完就准备转身离开，将时间留给菜鸟们。”

    “哎哎哎，灰狼，你等等。”

    见灰狼要走，伞兵急忙叫住了他。

    “怎么，你要退出？”

    灰狼转身看着伞兵。

    “不是不是，我是想说我们这都还没行动就写遗书，这是不是太着急了点啊？！”

    “呵呵，着急？等你真正想写遗书的时候就没那个机会了，都给我滚回去写，一会我给你们把武器弹药送来，晚上进行最后的聚餐，然后就出发，现在留给你们的时间不多了，都给我抓紧时间。”

    灰狼此刻可没有和菜鸟们开玩笑的时候，这次的任务虽然是只是演戏，但演戏，那就得拿出演戏的态度，他灰狼绝对是一个合格的演员。

    演习就是实战，演戏，那也差不多！！

