
秦飞跟随老鱼回到了宴会大厅，以徐武为首的一群人朝他悄悄竖起了大拇指，一个个脸上浮现出轻松的笑容。

既然得到了雷鸣的肯定，那么，秦飞的身份当然不再存有任何歧义。

什么是自己人？

203部队的自己人，就是生死与共，可以将自己的背后交给对方的那一个人。

“秦飞，别担心，失忆而已，回去我给你炖几个天麻炖猪脑，保准很快就让你血脉通畅，什么都想起来了。”歌星不愧为大粤省的吃货，一开口就是食疗。

秦飞尴尬地笑了笑，不过他看出歌星等人真的对自己没有恶意。

如果真的是这样，那么为什么在杰布提的时候，那个自称是自己战友的靳东海会对自己说出那么一番话？

靳东海到底是谁？

他为什么要那么说？

秦飞现在依旧对敌我无法分辨，他担心自己若将靳东海说出来，假若靳东海是真的为自己着想，岂不是害了他？

所有的一切，还是留待回到提约再好好查清楚。

还有母亲梁少琴，最可以信任的就是她，到时候问问她，一切谜底都会被揭开。

假如这一切是真的，那么坤猜也似乎对自己隐瞒了什么。

当然，作为被自己监控的对象，坤猜也许隐瞒实情也在情理之中。

秦飞感到有些失望，忍不住朝坤猜所在的方向望去，后者站在夏洛特公主的后侧，满头大汗，脸色有些发青。

不过现在不是逼问坤猜的时候，秦飞转头问老鱼：“刚才你找我什么事？出了什么状况？”

“尤里那边有了新的发现，刚才在频道里想通知你，却没法联络上你。”老鱼说。

秦飞伸手摸向自己的特工耳机，发现已经落入了领口内，刚才和雷鸣一番打斗，脱落了都没注意。

“该死！差点误事！”

他赶忙按下通话键：“尤里，有什么新的发现。”

“一个好消息，一个坏消息，你先听哪个？！”尤里说。

“少给我卖双色球，说人话！”秦飞不耐烦道。

尤里感觉十分没趣，只说道：“好消息是，今晚估计到斯德哥尔摩的杀手没有我们预想中那么多。”

“坏消息！”

“坏消息是，那些散兵游勇之所以不敢来，不是不眼红那一亿悬赏，是因为有个狠角色接了单，吓跑了不少人。”

“是谁接了单？”秦飞问。

“掘墓者。”尤里说：“这是一个在半年内新成立的神秘杀手组织，首领是个狂人，组织发展迅猛，而且下手狠辣无比，根据资料显示，他们接下的单子谁都不可以碰，否则就是与他们为敌。在成立的半年时间里，他们一共接了十个单子，从无失败，最厉害的一次是进入墨西哥的华雷斯，直接杀死当地最著名的毒枭雷诺德。”

墨西哥华雷斯，号称是世界上治安最乱的地区，那里的毒枭拥有自己的私人武装，轻武器等装备精良程度毫不逊色于任何一支正规军队，就连政府都无可奈何，要亲自进入对方地盘杀掉当地的毒枭老大，其难度毫不亚于任何一次特种作战。

这种杀手组织，其强悍程度可以想象到了何种程度。

难怪没人敢触其逆鳞。

本来少了蜂拥而至的散兵游勇的滋扰是一件值得高兴的事情，尤里将这个归为坏消息，却是很有道理的。

因为散兵游勇不敢来了，敢来的都是洪水猛兽。

“刚才我一直在监听着警方的通讯网络，发现一件诡异的事情。”尤里说：“今晚斯德哥尔摩整个城市里发生了5起凶杀案件，死者都是今天刚从其他地方飞过来的外国人，而且多数是在大街上或者自己租来的车里被人用消音武器扫成了马蜂窝。要知道，这可是个安静的城市，发案率极低，5宗凶杀案，相当于他们十年的量了，现在警方已经忙得焦头烂额。”

“凶杀案？”秦飞已经嗅出了一点不同寻常的味道，被害者全是外国人，而且都是今天才来到斯德哥尔摩的，这意味着，这些人的真实身份也许就是杀手。

之所以被杀，也许和争夺今晚的这个任务的所有权有关。

“他们是被自己的同行做掉的。”秦飞冷静地说道。

“估计是，所以今晚至今为止，只有两个不知死活的傻瓜想混近来被抓住，到现在看起来还很安静，估计今晚过来的指挥是掘墓者的人。”尤里说。

“好吧，我知道了。”秦飞说。

切断通讯，小辣椒也回到了桌边。

雷鸣走到秦飞的身边，低声道：“我们跟踪着你们那支车队的人发现，车队已经遇袭，人全死了。”

“我知道，我收到消息了。”秦飞说，“是青龙组做的，他们冲着坤猜来的。”

“有些事情你还不知道的。”雷鸣说：“我们有人在暗中跟踪着青龙组，他们租用了直升飞机，正往这里赶来，估计二十分钟左右会到这里。我给你个提议，想听吗？”

“什么提议？”秦飞问。

雷鸣说：“马上结束这次晚会，跟你保护的那位公主说清楚，这里宾客太多，青龙组可不是普通的杀手组织，他们不会在乎任何人的生命。”

秦飞眉头紧蹙，现在他必须做出一个决定。

晚餐已经接近尾声，夏洛特在掌声中走上了讲台，开始她的演讲。

秦飞看了看表，时间不等人。

于是走到古斯塔夫的身旁，俯下身道：“殿下，我收到很多安全威胁的警报，我有个建议。”

“噢？”古斯塔夫毫不在意问道：“秦先生有什么想法？”

“你是主人家，请立即宣布晚宴结束，让宾客们离开。”秦飞说。

古斯塔夫脸上飘过一丝不悦，一个保镖竟然插手他的安排，这令他感到了冒犯。

“秦先生是不相信我们国家的安保力量了？”

“殿下，现在不是讨论是不是和能不能问题的时候，现在是基于所有人安全考虑的时候。”秦飞说：“万一真的出现问题，这里每一个宾客都是有身份有地位的……”

“我想不必担心，这里有至少五十名警官，还有一个十二人的快速反应分队，加上四十公里之外就是军营，有一个全副武装的机械化步兵连在待命，这里不是非洲，也不是南美，不是那些人想来就来，想走就走的……”

“殿下，今晚斯德哥尔摩已经发生了5宗针对外国人的凶杀案，死的全是杀手，有人在做大扫除，准备清理出场地来对付我们。”秦飞有些焦急了，面前这位古斯塔夫王子似乎根本没意识到那些有组织的杀手是多么的恐怖。

“我还是强烈建议你……”

一名王室随从走进大厅，径直到了古斯塔夫的身旁，弯下腰悄悄在这位殿下的耳边说了几句话。

古斯塔夫的脸色舒展开来，忍不住笑颜逐开。

“秦先生，我有事要处理，恕我不能奉陪了。”古斯塔夫不打算再搭理秦飞，拿起餐巾擦擦嘴角，扔下秦飞站在桌旁，自己和两个随从消失在走廊的入口处。

秦飞看着古斯塔夫远去的身影，低声骂了声操，情况看来根本不受自己的控制。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701856"  chaptername="第548章  掘墓者">加入书签</a>
</div>
