    DYS直播间

    笑笑：“来了来了，林凡的剑姬还是值得信赖的，这盘我大胆估测一下，G2的上单刀妹头都要被打烂掉。”

    西卡：“我也这么觉得，林凡的剑姬之前的比赛好像就没输过，只要拿出来那肯定就是carry比赛的，这拿出来我放心。”

    KID：“感觉这就是个强心剂，而且林凡这盘估计生气了，上盘被那么针对，这盘他们中野很强很猛，这种阵容去打2V2是稳赢的。”

    此时已经进入游戏了。

    一级上线还是老规矩，林凡直接开是卡线。

    他的剑姬这都是老套路了，反正就是仗着自己一级强，就是要和你刚一波正面。

    一级的刀妹在没有叠加被动的情况下，那是肯定打不过剑姬的，这点林凡很清楚。

    当然，他肯定是不会给刀妹叠加被动的机会的，只要刀妹现在赶上来，那肯定要被剑姬的一套。

    但让林凡没想到的是，这刀妹还真的是个铁头娃，前面先怂着，等兵线残血之后竟然真的Q上来叠加被动了。

    看手速确实还可以，QQQ三下直接清理掉了残血的三个小兵。

    但尽管他的手速可以，但还是被林凡的剑姬抓到了机会。

    和其他剑姬对线这么玩或许没什么问题，但和林凡的剑姬这么玩，那可就是他的不对了。

    林凡这会直接一发Q技能精准的打在刀妹的破绽上，随后又是一发普通攻击打在刀妹身上，这一发QA之后，林凡显然没有就这么放弃了，继续靠近刀妹进攻。

    而此时的刀妹不知不觉的已经被林凡打出了两个被动的伤害了。

    这在一级剑姬的战斗能力是很强的，这也是为什么林凡每次一级都会选择直接上去和别人刚的原因。

    只要操作好，手法没有问题，一级的剑姬就是非常强的战士。

    至于刀妹这种，那还得往后面稍一稍。

    至于这刀妹为什么这么玩游戏，林凡这会想了想，觉得他是不是以为自己这盘的剑姬还像上盘的慎那样。

    只要他上来，自己就会退后。

    没想到这波直接撞到硬茬了，林凡这一边走一边利用Q技能和普通攻击打弱点，此时的征服者已经触发了。

    而刀妹这边的被动也已经叠加好了，就这么和林凡站撸了起来。

    看到这一幕的林凡笑了，好久没见过这种愣头青了，自己征服者叠满加上刚刚的消耗，怎么想这刀妹也打不过啊。

    果然，这会刀妹发现了问题所在，他在打了一套之后发现不对劲了。

    确实，他的被动叠加起来之后，那伤害确实看起来还不错。

    但林凡现在的伤害更高啊。

    没办法，直接选择Q小兵闪现。

    但都打到这种程度了，林凡现在不会就这么放过这刀妹的呀。

    一发闪现配合Q技能精准再次命中刀妹的弱点，直接将刀妹斩杀。

    第一滴血的提示响彻整个召唤师峡谷。

    蛙蛙：“单杀了，上路单杀了，这么快吗？才一级啊？”

    显然连解说都没有想到林凡会这么快完成单杀，虽然知道林凡的剑姬确实厉害，但也没想到能猛成这样的啊。

    米乐：“虽然我不知道是怎么单杀的，但林凡这波单杀很涨士气是真的，上一盘输了皇族这边难免心态会有点变化。”

    姿态：“是的，这种时候如果有人站出来完成单杀得话，队内的气氛会一下子就起来了，这种是最好提升士气的方法，在只舞台上。”

    姿态毕竟是职业选手退役，他对于这种东西是最了解的，这种时候有人站出来和没人站出来打的游戏感觉那是完全不同的。

    很快，回放开始了，将刚刚林凡的一波精彩操作全都呈现了出来。

    DYS直播间中。

    笑笑：“不是，这刀妹是怎么敢的，他怎么敢就这么上去和林凡的剑姬对拼的啊，不会是觉得林凡的剑姬很菜吧。”

    西卡：“我是感觉这刀妹兄弟是有点迷失自我了，可能刚刚岩雀给他抓的太多了，导致他已经忘记自己第一盘是怎么被林凡大神吊打的了，这下竟然敢这么嚣张。”

    KID：“我只能说这刀妹太勇猛了，这都赶上去打，被林凡的一套操作估计是有点打傻了，他自己肯定没想到自己的刀妹这么不堪一击。”

    二路解说台。

    基德：“呜呼，一级越塔单杀，是不是有点太残忍了，林凡给点面子啊。”

    管大校：“你看看林凡现在的表情，明显是认真了，这种状态的林凡我看着都怕，我感觉这盘刀妹要死的很惨。”

    直播间的水友们这会也开始了讨论。

    "上一盘就应该这么玩了，拿个剑姬这种英雄出来那还不是随便杀的呀。"

    “确实啊，林凡大神的实力是毋庸置疑的，不能让他当蓝领，这其他人还是差点意思的呀。”

    “这剑姬确实厉害啊，细节都到位了，那打破绽的走位太好了，感觉根本就躲不掉。”

    游戏中，此时的林凡在击杀刀妹之后，并没有选择直接回家，而是直接在河道做了个眼位。

    他可不想让对面的岩雀再抓了。

    再加上自己现在已经升级到三级了，血量上面已经得到了一定的回复。

    这会一个一级的刀妹在他面前那完全是不堪一击。

    此时的刀妹明显也变得老实了。

    但看到剑姬半血不回家之后，他又想要操作了。

    这种时候如果他再不打回来的话，接下来的对线就很难打了，刀妹深知这一点。

    要知道这种拿到一血的剑姬回家，他的刀妹就真的没法玩了，只有在剑姬第一次回家之前他打回来一点才可以。

    而在刀妹看来半血不回家，那可就是在浪，在给他机会。

    当然，他还是要等到二级的，没有二级根本没办法操作。

    就在这时候，林凡放缓了推线，他不能让兵线再过去了，要不然进塔了这波他很难操作，毕竟没有闪现了。

    此时的刀妹一发Q技能再次向着残血小兵而去，随后Q小兵的同时E技能出手，这发E技能的速度非常快。

    就连正在看着上帝视角的解说们都觉得，这刀妹的熟练度是可以的，刚刚那一拨就能看的出来。

    而这发E技能林凡并没有选择格挡，因为他知道，这波想要再次击杀刀妹，就必须得玩极限。

    如果这个E技能刀妹没中，他就不可能上，Q技能在跑掉就行了，这次他必须要铤而走险。

    解说台上。

    蛙蛙：“啊？这E技能中了，那林凡这波没了啊，Q两下过去，以林凡这种血量感觉打不了啊。”

    米乐：“这刀妹的操作是可以的啊，E技能的速度很快，是我的话，我说实话我也反应不过来。”

    而之前一直有在说话的姿态这会不说话了，林凡在之前的比赛中所表现出来的反应能力可不是开玩笑的。

    是，没错，这刀妹刚刚的E技能用的很好，很准，速度也很快，如果说一般人反应不过来情有可原，但如果你说林凡也反应不过来，姿态是不相信的。

    所以第一时间他就觉得林凡这波会不会是有意的中了这发E技能的，想到这里，姿态定睛看向舞台。

    果然，林凡在看到刀妹Q过来的时候，他并没有选择直接跑路，而是原地和刀妹操作了起来。

    刀妹的第一发Q技能伤害很高，直接将原本就没多少血的林凡给打残废，随后优势一发普通攻击，接下来想要继续用Q技能斩杀剑姬。

    说时迟那时快，刀妹得操作一套行云流水。

    就在刀妹以为自己胜券在握的时候，林凡突然得一发W技能劳伦特心眼刀直接将原本可以斩杀他的Q技能抵消了。

    与此同时减速刀妹，让刀妹的普通攻击没办法第一时间打出来的同时，减速刀妹。

    接下来的林凡直接Q技能打向刀妹的弱点，随后E技能再次打在刀妹身上。

    尽管刀妹这会拿下普通攻击A了出来，但林凡那被动回复的血量让刀妹并没有直接A死他。

    第二个弱点再次刷新，又是二段E技能打在刀妹身上。

    这一套操作之后，刀妹的血量直接残废了。

    而剑姬那本就只有一点点的血量就是没办法被打掉。

    到这里刀妹已经感觉不对劲了，他有一次想要跑路，奈何没有Q技能的他可是很笨重的，只能选择走路。

    可林凡的一发Q技能冷却完成之后，再一次打在刀妹背后的弱点，这发弱点又一次将刀妹击杀。

    这次的击杀，全程都被导播给记录着，因为第一次完成单杀之后，导播学聪明了。

    他直接把今天时不时地就会放在上路，这波打架的时候，镜头刚好给到了上路。

    蛙蛙：“我的天，又单杀了吗？三分钟单杀两次，这是不是有点太残忍了。”

    米乐：“我觉得还好，毕竟上盘对面的岩雀也是五分钟来三次的，林凡杀的还是太少了，我的建议是继续杀。”

    姿态：“我就知道林凡刚刚的E技能是他有意不挡的，这名选手是真的恐怖啊，操作和胆识已经完全拉满了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“操作起来了，这是真的操作起来了，林凡是真的猛啊，太狠了吧。”

    西卡：“确实，林凡的状态一直很好，这波单杀之后，这刀妹基本上可以不用玩了，两边差距有点太大了。”

    KID：“我要是这刀妹，我现在也不想玩了，哪有被人这么杀的啊，这么杀还怎么玩，待会上线剑姬的残忍程度想都不敢想。”

    二路解说台。

    基德：“哈哈，这刀妹无了呀，游戏才开始五分钟不到就被单杀了两次，这还怎么玩。”

    管大校：“这要是在中路我说实话，一个刀妹其实还能打打，这在上路那可就完全不一样了，上路的线太长了啊，不出塔就没兵线吃的。”

    直播间的水友们这会除了刷666一个个的都开始了他们的讨论。

    “我就知道林凡大神的剑姬行，这操作没谁了熬。”

    “主要还是胆子太大了，敢操作，这要换成是我的话，我肯定第一波击杀之后就走了。”

    "自信，这就是绝对的自信，没得说，操作和胆量缺一不可，少了哪一个这波都不可能完成反杀的。"

    皇族的队内语音中，这会热闹了起来。

    “我去，什么东西，怎么这刀妹又死了啊，刚刚传送下来就没了吗？”小虎疑惑的说道。

    如果不是小伟这会连个助攻都没有，他还以为小伟去上路帮林凡了呢。

    “太猛了呀，这盘我住在上路了，不让岩雀干扰林凡哥这盘就赢了呀。”小伟笑着说道。

    他们这盘上野的强度那可不得了，只要岩雀敢来，那岩雀也得死在这里。

    这会岩雀可就尴尬了，要知道，刚刚两人在上路打起来的时候，岩雀已经在路上了。

    只是可惜，他这还没到呢，刀妹就被单杀了，这让他很是难受。

    而等他到了的时候，林凡已经在草丛里回城了，根本就没给到他机会。

    这下好了，现在的情况和之前可不一样了，上一盘他第一波拿到了节奏，那么接下来只要按照节奏走就行了。

    但这盘不一样了，这剑姬现在这么好的发育，即使他现在去上路，说实话岩雀也没信心可以打的过这样的剑姬。

    即使他们两个人联手，剑姬这种英雄本就是滚雪球非常厉害的英雄，再看看刚刚林凡的操作，说实话岩雀有点怕了。

    再次回到线上的林凡直接摸出了一把提亚马特，这装备一带在手上，那可就完全不一样了。

    要知道，现在这刀妹可就一个多蓝盾和一瓶药水呢。

    连续死的两波让他一共就补了六个刀，刀妹自然是没钱去买装备了。

    这刚刚上线，林凡就一发Q技能直接打在了刀妹的身上，这一下的伤害直接给刀妹打的退回到了防御塔下。

    这伤害一发入魂，一个破绽搭配普通攻击就掉了五分之一的血。

    看到这一幕的解说们都笑了。

    蛙蛙：“这上路果然打不了了，你看着伤害多恐怖啊，我是这刀妹我现在真不知道怎么办了。”

    米乐：“确实，这伤害太高了，刀妹已经扛不住了，一个兵都吃不了他现在。”

