    这个声音是直接通过麦克风传到了广场上的广播里的，因此这话一落下后，全场安静了下来。

    紧接着，就看到一个熟悉的身影慢悠悠地走到台上，正是一直不见人影的叶川。

    而他在上万师生众目睽睽下，神态懒散地走到了台上。

    姚微微看着向她走来的叶川，整个神情变得尤为复杂，不断对着他使眼色，想让他离开这里。

    而叶川就像是没看到一样，继续朝着台中央走去。

    台下的诸多学生在看到叶川时，纷纷露出鄙夷神色，有的人甚至还对他比起了中指来宣泄自己不屑的情绪。

    不远处的唐震和唐楚柔再看到叶川的那一刻，两爷孙瞬间傻眼了！

    唐楚柔更是捂着嘴惊呼失声：

    “爷爷！你看！真的是叶川！”

    轰！

    郑秋枫听到唐楚柔的话后，只觉得天突然就塌了，脑海瞬间一片空白！

    完了完了！彻底完了！

    陈健这个傻逼！真的踢到钢板上了！

    “叶老弟怎么回事？他怎么会搞出这么大的动静？”

    唐震也是错愕无比，不由得转头对郑秋枫问道：

    “秋枫，大学里好像并没有明确规定师生不能恋爱吧？他们犯了什么错要遭到如此严重的惩罚？”

    刚才陈健数落姚微微的罪状至少二十多分钟，他也听了个大概，立马明白了事情的缘由。

    “这……这……”郑秋枫冷汗直冒，根本答不上来。

    早知道这样，昨天就应该阻止陈健这个傻逼开全校师生大会的，或者他提前调查一下，也不至于到现在这样无法挽回的地步。

    “就算如此，那也不能当着这么多学生的面去公布一个老师私底下的生活，这到底是在报复还是在教育学生？老夫现在严重怀疑这个陈健陈主任的意图！”

    唐震终究是活了大半辈子，一眼就看出了其中暗藏的隐晦，对郑秋枫的语气渐渐变得严厉起来。

    郑秋枫擦了一把汗，干笑道：

    “没有的事唐老，我可是听说这个学生之前动手打过陈主任，所以他可能是想借此来引导学生走向正途！”

    “打过他？那他肯定是活该！”

    唐楚柔却在边上冷着脸说道。

    虽然叶川平日里的言行举止让她气的跺脚，但以他的本事竟然会去动手打一个教导主任，那就说明这件事情让他十分的生气才会如此。

    郑秋枫语塞，不知道该说什么好。

    唐震见状冷哼一声，道：

    “行啊，既然被老夫碰到了，我倒想看看是什么事情能够让叶老弟这般大动干戈！”

    郑秋枫听后心脏都快骤停了，只能苍白着脸看向台上的陈健，不断祈祷这个傻逼千万不要做蠢事。

    此时叶川已经走到了陈健和姚微微的面前，神色淡漠无比。

    陈健见到他后，脸上的得意更甚了，对着话筒道：

    “看来我们的叶川同学还是很有担当的，犯下这种弥天大错还敢主动站出来认错！”

    哗！

    台下传出一片嘘笑声。

    陈健见状别提有多爽了，随后再从袋子里拿出一张稿子，说道：

    “下面，我开始宣读叶川所犯下的错误，念完之后，姚微微和叶川再开始作检讨！”

    他把稿子一打开，比姚微微的那份更长，让叶川不得不佩服陈健的文笔。

    能把一个人凭空捏造这么多的罪证，那也是不容易的啊。

    不过叶川这时却上前一步，将陈健手里的话筒一把抢了过来，道：

    “宣读就免了吧！”

    陈健大皱眉头道：

    “叶川，你可不要不知好歹，我这是在给你机会，把话筒还给我！”

    叶川却淡漠地笑了笑道：

    “你难道不想看看，我给你准备了什么检讨内容？”

    陈健一愣，脸上顿时舒展开来，得意道：

    “原来你是想直接念检讨，可以，那我就把环节换一下，让你先吧！”

    说完还很欠揍地做了个请的姿势，让所有人都忍不住对叶川开喷了！

    “垃圾！败类！”

    “滚出江陵大学！”

    “卖师求荣的垃圾！滚吧！”

    谁知叶川对众人的辱骂丝毫不予理会，在陈健等人错愕的目光下，搬了两张椅子上来。

    一张给了姚微微，一张给了自己！

    姚微微见状皱眉问道：

    “叶川，你在搞什么名堂？”

    叶川却偷偷对她说道：

    “姚老师，你安心看戏，我保证，这次之后，陈健会彻底消失在你面前！”

    姚微微狠狠一愣，一脸茫然地看着叶川。

    后者却一屁股坐在了椅子上，还从容不迫地点燃了一根烟，悠闲地抽了起来！

    陈健顿时大皱眉头，沉声道：

    “叶川！你就打算这样做检讨吗？你这是什么态度？”

    叶川却忽然弹了一颗烟灰弹到了陈健的额头上，烫地后者嗷嗷直叫！

    “别着急，我准备了一份大礼，就等着这次机会公之于世！”

    叶川的眼神逐渐变得凌厉，冷笑着说道。

    随后叼起二郎腿，对着话筒喊道：

    “卓胖子！开始吧！”

    “好嘞！”

    台下十班里的卓文博，在人群中大笑一声，然后从袋子里掏出了一个遥控器，按了下去！

    众人纷纷云里雾里，摸不着头脑。

    陈健更是脸色阴沉地吼道：

    “叶川！你到底想干什么？！我……”

    话没说完，台后那硕大的屏幕忽然亮了起来！

    所有人见到这一幕都惊呼不止，那块大屏幕，可是往常搞毕业晚会的时候才会启用，没想到今天竟然被人给打开了。

    紧接着，里面就传来了一个影像，还伴随着声音：

    “姚老师，你似乎还没意识到自己犯下的错误！”

    “如果主任你还在为上次跆拳道比赛的事情来责问我，我还是那句话，不仅我没有错，叶川也没有错！”

    “姚微微！请你端正自己的态度！你作为一个人民教师，竟敢在这里包庇一个问题学生，你知道你在干什么吗？”

    “陈主任！我们做教育工作的，首先要做的就是以身作则和为人公允，我并不觉得叶川是个问题学生，反而觉得你正在摧毁学生们对一个名牌大学里教导主任的信任！”……

    “姚微微，平日里看你这么冰清玉洁，正二八经，没想到你竟然是一个这么风骚的女人！”

    “姚微微，今天你要是敢走出这个门，不出中午，这些照片就能贴满整个学校，我相信你也不希望学生们知道自己的老师是个坐台婊子吧？”

    “你想贴就贴吧，我是绝对不会屈服你这种人渣的！”

    “既然你这么不在乎自己的名分，那我到想看看，你会不会在意自己学生的处分！”

    “这是叶川留校察看的处分，你要今天走了，我立马就交上去！”

    “留校察看？！陈健！叶川他犯了什么错你要给他这么重的处分？！你知道这对一个学生来说意味着什么吗？”

    “他顶撞学校领导，还开口威胁，光凭这一点，我就可以直接开除他，就算是校长都不会说什么！”

    “姚微微，你可以问问这学校里哪个实习期的老师不想跟我上床换一个转正的名额？她们哪一个不比你优秀？你也不想想有什么资格在我面前装清高？”

    “只要你从了我，我不仅可以撤回叶川的处分，还能帮你转正，年薪就多了十几万，你每天晚上得跑多少场子才能跑的回来？而你只要躺着就能拥有这一切！”

    此时此刻，陈健的脸色早已经变得苍白无比，瞳孔放大地着看着那播放的视频。

    这……这不是之前他在办公室里威胁姚微微跟他上床的那一幕吗？

    为什么？为什么会被人拍下来？！

    全场上万个老师、学生还包括在边上观察情况的唐震和校长郑秋枫等人都将目光汇聚到了那块屏幕上，没有一个人说话，鸦雀无声！

    谁也没想到，叶川竟然留了这么一手大招在等着陈健！

    所有人甚至连呼吸都停滞了，呆呆地看着那视频中为了胁迫姚微微上床而露出禽兽面目的陈健。

    尤其是那些10班的学生们，各个都傻愣在了原地！

    这一个视频放出来后，只要不是个智障，都明白是怎么回事了！

    原来陈健是逼迫姚微微不成，然后就用了这么个蹩脚的理由来坏她的名誉，想要将她逼走江陵大学。

    所有人，在这一刻看向陈健的眼中带着厌恶、恶心、愤怒、仇视。

    就连姚微微都没想到，叶川竟然把当时的那些情况全部给录制了下来，捂着小嘴难以置信地看着那硕大的屏幕，心中一时间五味俱全……

