    当天下午。

    林墨又将亚马逊百合整片区域转了一圈，并且用见闻色确定了周围无风带在一定距离内没有任何船只靠近后，便再次进入了岛上唯一的一大片城镇内。

    刚立足于一栋建筑的楼顶，便注意到了镇子里有很多人正在往距离王宫很近的一栋类似于角斗场的地方赶去。

    林墨记得，那地方似乎就是未来汉库克要处决路飞的地方…

    沉默了片刻，林墨没再多想什么，立刻跟着大部队人群，往角斗场的方向奔去。

    虽然不清楚到底发生了什么，既然人都在往那边去，就说明了会有事件发生，说不定会跟他的进度任务有关系。

    即使他再不喜欢凑热闹，但有些热闹是非凑不可的。

    角斗场。

    这是一片圆环形的大型露天建筑，在正中心有一块圆形的角斗台，角斗台四周有四条通往建筑四个出口和观众席的长石路，在石路以及决斗台周围是镂空区域，底下满是尖刺。

    此时，角斗场周围环形的观众席上已经密密麻麻坐了不少人。

    而在东面有一栋中式的三层式圆柱形建筑，在建筑顶端的坐台上，汉库克一脸淡漠的坐在她的专属座位上，冷漠的盯着正跪在决斗台上，被两条黑色的蛇所缠绕捆绑着的武姐。

    汉库克的两个身材高大的妹妹就站在她两侧。

    原本只是少了件贡品，本来应该没多大事。

    可自从汉库克继任女儿国国王开始，就从未有人忤逆过她，像今天的情况也是有史以来第一次，即使她再看不上消失的贡品，她也不会轻易放过敢戏弄她的人，即使这个人是无心之过也不行。

    周围观众席上的人都没敢出声，静静的等待着汉库克对武姐的裁决。

    场上气氛一度压抑。

    汉库克冷漠的盯着武姐，开口道：“妾身问你，你是出于什么目的敢戏弄妾身？”

    武姐抬起头看向汉库克，脸色难看的说：“蛇姬大人，我不是故意的，可已经出了错，我认罪，但这都是我一个人的错，希望蛇姬大人不要怪罪酒楼的人，我愿意一个人接受所有惩罚。”

    “呵。”汉库克冷笑了一声，语气清冷道，“既然你认罪了，绞刑就免了，那就给你来个痛快的，来人，执行刀刑。”

    这里的刀刑指的是用类似于狗头铡的铡刀，直接将犯人的脑袋斩下来，可以给人带去最少痛苦的死亡方式。

    角斗场周围的围观的人不由都倒抽了口凉气。

    甚至还有人开始替武姐求起了情。

    “蛇姬大人，您就看在小武她是初犯，就饶了她吧。”

    “是啊，武姐她又不是故意的，执行死刑有点太严重了，蛇姬大人，求您了，别处死武姐好吗？”

    “蛇姬大人，请从轻发落武姐吧，拜托了~”

    一有人带节奏，全场就慢慢开始沸腾，大家都在替武姐求情。

    就连汉库克的两个妹妹，也有点于心不忍了。

    “姐姐，不如给她个活命的机会？”玛丽哥鲁德在汉库克耳边小声询问了一句。

    汉库克语气不悦道：“不行，妾身已经说了要她死，她就必须给我去死，否则妾身的权威何在？初犯就能便宜绕过？要是妾身绕过她这一次，那下次还有人敢戏弄妾身，妾身还有什么权威去给下一个人定罪？”

    这就是汉库克要公开处刑的理由，为的就是要杀鸡儆猴。

    反正，无论她做什么都会得到原谅，即使是杀人，大家也不会怪罪她。

    汉库克直接从自己的座位上起了身，望向角斗场环形座位上坐着的女儿岛的群众们，忽然垂下眼睑，抬起手轻咬着自己右手的大拇指，看上去极为委屈的说：“是妾身错了吗？”

    她这一副惹人怜爱的模样，立刻让所有女儿岛的群众不由尖叫了起来。

    “啊啊啊~蛇姬大人，我爱你~”

    “蛇姬大人，你做什么都是对的，谁敢戏弄你，我第一个不答应！”

    “无论您做什么，我们都爱您，蛇姬大人~”

    听着大家的欢呼，汉库克冷笑着坐回了自己的专属座椅，摆手道：“执刑。”

    然后，两个身强体壮的女人，抬着一台笨重的蛇纹铡刀来到武姐面前。

    “你还有什么遗言要说？”汉库克冷漠的盯着武姐问道。

    武姐干笑着摇了摇头。

    在汉库克身后不远处，某一栋高楼楼顶。

    林墨就坐在那淡漠的看着角斗场那边的情况。

    被处死的人是什么情况他并不清楚。

    不过，接下去的一幕，倒是引起了他的注意。

    就在蛇头铡的刀铡被拉起，那两个行刑的强壮女人推着武姐快要将其的脑袋放置在铡刀口的时候。

    观众席上，一直默不作声的小兰，终于忍不住站了起来，泪流满面的大喊道：“蛇姬大人，酒是我偷的，武姐她什么都不知道，我不知道那酒是要供奉给你的，反正，都是我的错，求求你了，别杀武姐好吗？”

    汉库克冷漠的抬眼朝小兰扫了一眼。

    小兰立刻从观众席往武姐所在的圆形决斗台跑去。

    观众席上的其她人试图阻止过她，但都被小兰给挣脱开了。

    武姐脸色大变，立刻喊道：“这跟其她人没有关系，是我干的，蛇姬大人，快杀了我吧！”

    “不，是我偷的。”小兰快速跑到了决斗台上，就在武姐的旁边，对着汉库克跪了下来，“蛇姬大人，我错了，我真的知道错了，求求您，放了武姐吧，您让我做什么，我都愿意，真的，我发誓！”

    汉库克淡漠的看着跪在下面的两个人，丝毫没有因为小兰还是小孩而动任何恻隐之心。

    “你说酒是你偷的，有什么证据？”汉库克冷笑着问。

    武姐看向小兰，直摇头：“别，你什么都别说了！”

    小兰大哭道：“那瓶酒的装饰很华丽，瓶身雕刻着三条蛇，塞子还是金色的，我没有打开过，不知道是什么味道，但是瓶子的装饰我都知道。”

    “不，不是，不是这样的。”武姐声音颤抖的说，“蛇姬大人，她说的都不对，这件事跟她没有关系，要处死就处死我吧！”

    “武姐，你不要袒护我了。”小兰大哭道，“都怪我没弄清楚，呜呜呜，我不要你死…”

    “够了。”汉库克烦了，“真是啰嗦，既然如此，你们两个一起死吧！”

