    薛氏惊恐地瞪大了双眼，不敢置信地看着莫氏，脑袋里乱糟糟的，各种问题一个劲地往里窜。

    她怎么知道？

    她既然知道，为什么回乡那么久，从来未见她说过什么？

    她是怎么知道的？都谁告诉她的？那沈氏知不知道？所以，沈氏找她麻烦，要将她从铺子里赶走，是因为发现了自己偷偷从铺子里拿东西出去卖吗？

    她明明做得很小心的啊！怎么会被发现？她心里纷纷杂杂，不免又懊恼，心想早知道沈氏一家都要搬去府城，她就应该耐着性子多等一阵了。

    不光她慌，薛母脸上也显过一丝不自然。

    因为这个主意还是她给闺女出的，说她平日里挣了钱大部头都要交到公中去，就余下来的那几个钱，哪里够开铺子，所以除了方子外，还得想办法存点银子，若不然以后哪里有本钱开铺子。

    两人一直以为这事儿做得神不知鬼不觉，不想人家居然早就知道了。

    薛母直在心里直骂莫氏阴险，知道了还不说，在这悄悄挖坑给她们跳。

    薛氏和薛母的反应，大家都看着眼里，方才那些还在讨论莫氏偏心，独独把四房儿子媳妇留在乡下干农活的人此时都鄙夷地瘪了瘪嘴，开始说道起来，“这不是贼吗？就这样的，沈家休了她都是应该。”

    “可不是！她还好意思回来闹，也不知哪里来的脸。”

    “要我说，沈家人真是厚道，明明是她自个手脚不干净，才和离了，但也没在外头说一句她的坏话，还帮她遮掩，这要是换了别家，别帮她遮掩保全她的名声，只怕还要将她送去见官。”

    “薛家的闺女都这么不要脸的吗？大家以后可得看准了，可千万别娶了个这样的贼回来。”

    ……

    听着村民们的话语，薛家那些跟来帮忙的本家人都觉得没脸，有人愤愤地找了薛父，要他拿个说法出来，不能坏了薛氏族人的名声，也有那爱脸面的，直接甩手走人了。

    薛氏心里着急，只能断口否认，但莫氏早有准备，一条一条地与之掰扯，最后只闹得薛氏更没脸。

    薛家人本来是想着，反正亲家做不成，以后也得不到沈家好处了，干脆趁着这一回好好闹一闹，从薛家咬下一块肉来。

    却不想最后便宜没占到，反倒因为薛氏偷卖东西藏钱的事，坏了整个薛氏族人的名声，闹得族人也埋怨他们。

    回到薛家，薛家众人对薛氏都没个好脸。

    薛大哥更是直接埋怨道：“你不是说你婆婆一天到晚在乡下住着，根本不管事吗？她怎么什么事都门儿清？”

    薛大嫂也道：“你说你，这么大的事，你怎么不先给我们说清楚？你这样弄得，你侄女她们的名声也不好了，以后亲事都不好说。”

    薛氏委屈得直抹泪，“我也不晓得她知晓那事啊！也没见她说啊！”

    见到她哭，薛大哥愈发地不耐烦，“哭什么哭？你说你怎么就这般没脑子呢？你看你那几个嫂子，你以为他们就不往荷包里装钱？

    只怕那几个比你还偷得多，但是人家手段高明，把相公哄得好好的，有人帮着打掩护，就算被知道了也没人说什么。偏偏你，讨不好婆婆还哄不好男人，你看今天，沈四郎一句话也不帮你说，就任凭他那个老娘扒你的皮。”

    薛氏听了哭得越发地伤心，薛母这时候站出来劝道：“好了，莫说你妹子了，那沈家人阴险，她哪里搞得过他们。

    我看那沈四郎早就有了二心了，就想踢了你再娶个小年轻的进门呢！你也莫哭了，我们好好合计合计，也到县城开个铺子去。她沈家以为就他们能开铺子？我们以后也开，你自己当掌柜，比在沈家看人脸色硬气。”

    薛大嫂目光闪了闪，也瞬时变了脸，过去亲亲热热地拉着薛氏的手道：“可不是，等你自个当了掌柜，我们找个更好的。等沈四郎到时候后悔，来求着你，你也莫理他。”

    抱着让沈四郎后悔的心思，薛氏慢慢冷静下来，当真仔细合计起开铺子的事来。但是真到自己一步步来筹备开铺子的事情，她才发现开铺子并不是个容易事儿。首先，铺面这个事情就不好解决。

    合适的铺面不好找不说，找到的价格也高得不得了，她根本没有那么多钱。还有就是，在七里香看起来很容易地煮面，到了她这里，却半点不容易。

    在七里香的时候，她只需要按着沈氏教的，将面揉成面团，然后将面团放在压面机里压成面条就好，可是压面极是林萱找人特制的，她在外面买都买不到，只能自己动手擀面。

    偏偏她擀的面大小不均匀，自家吃都勉强，更不要说拿出去卖了。

    另外就是面里的酱料，她想着挺简单的，买了肥肠，五花肉等东西回去做，可根本做不出七里香那个味来。

    她只能多买些回家练手，看着肉啊面的，薛家人吃得挺开心的，但一但涉及到钱的事，就一个劲地叫穷。

    薛氏虽然靠倒卖七里香的吃食，手里存了一点银子，但是薛母时不时找理由从她手里支走一些银子，再加上天天跑县城看铺子，买材料回家练手什么的，最后薛氏将手里的银两花得七七八八了，但铺子却一点进展也没有。

    见薛氏手上根本没有多少钱，厨艺也不怎么样，而傅家那些做零嘴的方子她根本没有学到后，薛大嫂对她的态度便不客气起来。

    最后一家子哄着薛氏，彻底花完了她的私房之后，便又开始。薛氏成过一次亲，还名声不好，自然谈不上什么好男人。再加上薛家人也不管那男人多老多丑，只要求一样，彩礼多。

    这时候，薛氏才看清娘家人的真面目，后悔起来，只是后悔也晚了。

    当然，这都是后话。

    此时，沈四郎正内疚地跟莫氏道歉，“娘，都是儿子不好，让你劳心了。”

    莫氏叹了一口气道：“你不怪娘就好！”

