    “这……”

    听到林昊竟然敢跟紫衫女子谈好处，佟掌柜不由得一脸愕然。

    这家伙的胆子，也太肥了吧！

    不知道冥阁组织也就算了，现在却还要谈条件，若是真的惹怒了对方，怎么死的都不知道。

    想到这，佟掌柜小心翼翼的瞅了下紫衫女子。

    却见后者似乎并无生气的意思，他不由得暗松了口气，惟恐自己也受到波及。

    “你很有个性，我的确没选错人。”

    紫衫女子冷然一笑，对于林昊这番表现，反而很是满意。

    正所谓人为财死，鸟为食亡。

    权财色三大类，几乎绝每个人都有其中一项贪念。

    若是毫无贪欲，无疑是难以掌控。

    故而此刻听到林昊有贪财之心，反倒可以利用这一点，从而将其束缚。

    毕竟作为王朝皇室的暗中力量，最不缺的便是财富。

    这也是炎王经常教授他们的驭人之术。

    “加入冥阁组织，即便无任务，也能每个月获得一千万两的俸禄。”

    紫衫女子伸出一根手指，淡漠道。

    闻言，林昊忍不住深吸了口气。

    千万月薪！

    这，简直就像就像天上掉下来的馅饼！

    “冥阁组织有什么规矩？”

    林昊强忍激动，冷静的询问道。

    虽然这个俸禄挺诱人，但也不能平白无故就把自己卖了。

    有些东西，还得必须问明白。

    “规矩很简单，完全效忠组织以及炎王，无论什么任务，都不可违抗，否则后果自负。”

    紫衫女子轻灵的声音，隐隐透着一股冰冷的杀气。

    对于这个规矩，林昊倒是没有多大排斥。

    毕竟拿人钱财，替人消灾，道理他还是懂的。

    好比如前世的公司，给你一个高层职位和丰厚薪水，如果连工作都做不好，只能开除走人。

    倘若把公司机密透露给竞争对手，面对的将会是牢狱之灾。

    两者对比，倒是极为类似。

    “俸禄不错，要我加入也可以。”

    林昊说到这，却是话锋一转，微笑道：“但是，为验证你的身份是否真实，我需要先领取一个月的俸禄。”

    对此，紫衫女子略作沉吟之后，拿出了一张金卡。

    “这是万隆银商的金卡，里边有两千万存额。”

    紫衫女子冷然道：“多出的一千万两，作为预付你以后执行任务的日常工销。”

    听到这，林昊心中一乐。

    土豪啊！

    什么都没做，就先给了两千万，简直是阔气。

    进入这种组织，以后必定是财源滚滚。

    “多谢了。”

    林昊脸上泛起一抹笑意，毫不客气的接过金卡。

    却见金卡表面，铭刻了一些他看不懂的玄妙符文。

    这是苍穹大陆通行的万金卡，携带方便，就如同前世的银行卡一样，即可消费，还能转账。

    而且有着符文的禁锢，安保措施极强。

    只要使用者滴一些自身鲜血，激活符文认主，便能打通与万隆商行的符文体系，实时形成一脉。

    不过，万金卡并非什么人都能办理。

    一般情况下，只为那些贵族的上流人物开放，并且分为金银两个等级。

    因为，金卡的权限，多了一项提前预付功能。

    即便卡中无钱，也能有五千万的数额贷款。

    整个天武城，有资格获得金卡权限的仅有两人，那便是赵林两家的家主。

    “这就是冥阁组织的实力啊……”

    佟掌柜目光闪动，盯着林昊手中的万金卡，一脸艳羡。

    想不到此次限时任务，竟然让得这个叫‘荆轲’的新手刺客，鱼跃龙门。

    旋即，林昊命令功夫小蝇，用足刃在自己指尖上轻戳了一下。

    鲜血顿时渗透而出，然后滴在了金卡上面。

    嗤——！

    下一霎，猩红的血液仿佛具备灵性一般，迅速在符文图案上面蔓延而开。

    随着血丝全部覆盖，一抹金芒骤然闪烁，瞬间吞噬了鲜血。

    与此同时，林昊心神微怔，感觉与金卡产生了一种意识上的牵连，无比神奇。

    显然，他手中的万金卡，已经与万隆银商那边的符文体系牵引成功。

    林昊新奇之下，意念微动，一缕精神力掠进金卡，顿时读取出里边的存款数值。

    不多不少，正好是两千万。

    林昊不由得暗赞，这种法术符文，丝毫不逊色于前世的电子科技。

    不过，这个转帐功能，该怎么操作？

    “佟掌柜，把这八十万两金票，拿在手里不方便，转帐给我就行了。”

    林昊转念一想，将这个无知的尴尬，便是寻了个理由轻松化解。

    只要佟掌柜演示一遍，那他就会了。

    “好，劳烦您把金卡与我对接符文。”

    对此，佟掌柜倒也没有多想，拿出一张银卡，微笑着说道。

    显然这种事，对他来说，很是稀松平常。

    “对接？”

    林昊微怔，旋即恍然大悟。

    看来这是转帐的第一步骤。

    就像银行卡，想要转钱给对方，自然要知道对方的帐号多少。

    而后，随着金银两卡触碰在一起的霎那，上面的符文图案，顿时光芒闪动。

    似是一种诡异的形态，光纹相互对接，组成了一个新型的符文图形。

    “好了，我这就将八十万转给您。”

    佟掌柜收回银卡，在意念的催动下，银卡顿时闪现出一个个符文图案。

    很快，他便是找到了与林昊金卡相应的那个符文图，然后伸手轻点了一下，直接把帐目全部转过去。

    下一秒，林昊心神微怔，明显感应到万金卡上传来的一丝波动。

    当即他查看了下余额，发现里边赫然增多了八十万两的数额！

    “原来这么简单。”

    林昊心领神会，算是明白了怎么回事。

    “此地不宜谈事，到外面边走边谈。”

    紫衫女子说完，直接转身走出店门。

    林昊紧随而后。

    “二位大人慢走。”

    佟掌柜立即走至店门口送客，态度极为恭敬。

    不知何时，外面已经开始下雨，街上行人渐少。

    原本喧闹的主干街，在这场夜雨中，变得极为冷清。

    “你果然在这里！”

    就在这时，突然响起一道冷喝声。

    只见在黑店对面的街边，李坤手握长剑，杀气腾腾的盯着林昊。

    马飞宇的尸体并不在现场，显然已经被他派人运回青阳镇。

    “早猜到你是一个刺客，任务完成后，定然会到此领取酬金。”

    李坤目光森冷的盯着林昊，冷笑道：“果然不出我所料！”

    “还真是麻烦。”

    林昊暗自摇头，惹上这种忠诚的剑客，无疑是不休不止。

