    

    “周君浩？没听说过！”

    当卫宗再次开口的时候，周含光的脸上是彻底挂不住了。他甚至都能隐隐感受到，周围向着他投来的或是嘲讽或是戏谑的表情。

    他感觉脸上火辣辣的，心中极为不爽。而这种不爽积累下来，自然就只能倾泻在面前的卫宗身上。

    于是，他猛然瞪眼，一双有些微斜的眼睛狠狠盯在了卫宗身上。

    “卫宗，少给我装蒜了！我哥哥可是真传弟子，你怎么可能不知道？你刚才的话，简直就是不不把他放在眼里！”

    见到周含光这义愤填膺的样子，卫宗简直是头痛到了极点。他心中不禁叹息，怎么遇上了这么个弱智玩意儿。莫名其妙在他面前就自我良好起来，不就是一个区区真传弟子吗，不知道的还以为你哥哥是宗主呢？

    心中这样想着，卫宗的脸色也沉了下来。

    “周兄，你哥哥虽然是真传弟子，但是真传弟子好歹也有着三十多位，卫某初来乍到，确实认不得这么多的真传弟子！”

    卫宗这话说的虽然没有之前那么客气，但是也算是解释了不认识的原因。在他看来，若是这周含光识相的话，此时就应该离开，别再纠缠他了。

    然而，卫宗分明是高估了周含光的情商……或者说智商！

    “卫宗！”周含光瞪大了眼睛：“你是什么意思，真传弟子有着三十多位不假，但是你凭什么认得其他人，却偏偏不认识我哥哥，你还是不将我哥哥放在眼里！”

    “……”

    卫宗直接无语了。

    合着这是一脑瘫？

    他刚才费尽口舌，就是在和一个脑瘫解释，想到这里，卫宗不禁苦笑一声，直接转身不再搭理周含光就打算离开。

    “惹恼了周含光，卫宗这下麻烦了！”

    周围看着这一切的弟子中，有人低声叹息一声。其他人点头，深以为然。更是有着不少人向着卫宗投来了怜悯的目光，被周含光缠上了，以后可就有的麻烦了。

    这周含光，简直就是内门中的瘟神，人人见了都绕道走的那种。

    这人平日里最爱找人麻烦，虽然脑子不是太好使，但是偏偏修炼天赋还不错，实力在一众内门弟子中也算得上号的。更关键的是，他还有着一个极为护着他的真传弟子哥哥。因此，就算实力在周含光实力之上的内门弟子，也不敢对他怎么样。

    有时候被周含光纠缠上，他们也只能自认倒霉。

    但是卫宗不知道这一切，他根本不想搭理周含光，转身就要走。

    但是周含光顿时急了，他身形一动，顿时挡在了卫宗身前。

    “周兄，你这是什么意思？”

    卫宗脸色彻底阴沉了起来，幽蓝色的火焰在他的手中若隐若现。

    “你不能走！”周含光盯着卫宗，无比坚决道：“今天你不把话跟我讲清楚，就别想离开！”

    “别想离开……呵呵……”卫宗却是冷笑了起来：“周兄，我算是看出来了，你是故意来找我麻烦的是吧！”

    一边说着，卫宗也一边悄然打量着周含光的实力。

    “启天境七重，有些麻烦啊！”

    面前这个青年虽然智商不高的样子，但是实力倒是不弱。

    “怎么，你想和我打？”周含光有些挑衅道。

    见到卫宗脸上微微展露的惊容，周含光更加得意了，他一脸冷笑道：“我可不是聂天那样的废物，像他那样的实力，我一根手指头就可以解决了。所以，千万不要以为你击败了他，就也可以击败我！”

    似乎是为了向卫宗示威，一边说话，周含光更是释放出了自己启天境七重的气势，浩浩荡荡，席卷天地。

    在气势的压迫之下，卫宗的手指微微颤抖了下，无形的火焰悄然出现。

    显然，他已经有了决定。

    卫宗缓缓抬头，看着自己身体前不远处的周含光，他的脸上显现出一丝微讽之色：“启天境七重又怎样？谁输谁赢，还是要打过了才知道！”

    话音刚落，卫宗身体爆裂开来，化作一团火焰消失在了空间中。

    “又是这种手段！”

    周围观战的弟子惊呼，这种手段卫宗已经施展过好几次了，这种奇异的瞬移方法每一次都能起到不错的效果，神出鬼没之间让敌人防不胜防。

    然而周含光毕竟是启天境七重的武者，卫宗消失他并不感到紧张。

    因为此刻，一道道的元力凝聚的幽暗光球正环绕在他的体侧，绕着他缓缓旋转。他有信心，不管卫宗从什么方向来到他的身边，都难以逃过他这暗冕之噬的威力。

    “可惜了！卫宗这一招碰到别人还有用，但是遇到了周含光，却是被克制的死死的。”观战众人中，有人看到这一幕，不禁替卫宗感到憋屈。

    “是啊，暗冕之噬可攻可守，威力也不小，卫宗若是来到周含光的身边，必定会触发暗冕之噬的攻击，他这下怕是难了！”

    不少人都在微微摇头，都觉得卫宗没有希望了。

    实际上，卫宗也微微皱起了眉头。他现在正处于虚空和剑界的夹层之中，这是他在荒界吞噬了神秘黑色物质之后出现的能力。剑界毕竟是高等的大世界，和苍青界那种小世界不同，空间坚固无比。在苍青界通天境就能轻而易举打破空间，但是在剑界却是万万做不到。

    就连启天境的武者，也远远无法打破空间。因此此时卫宗躲在这空间的夹层之中，还是很安全的。不过只是这体内的灵力，在飞速的消耗，在这里每停留一刻，消耗的灵力都是以海量计的。卫宗估计，以自身的灵力，也只能再坚持十个呼吸不到。

    一旦时间灵力耗尽，他将会被排斥出这里。

    因此，趁着还有时间，卫宗一定要想出破解周含光那招数的方法，否则就有些麻烦了。

    看着周含光身周缓缓旋转着的幽暗光球，卫宗的眉头紧锁着，脑海中不断搜索着破解的方法，虽然他见识过无数的武技，脑海中破解周含光这招数的方法也不少。

    但是这些方法要么是不适合他现在的境界施展，要么是施展起来很麻烦，需要一定时间，要么就是需要一些特定的材料……这些都不适合现在的情况.

    就在卫宗不断思考着的时候……时间缓缓流逝……

    很快，十息的时间就要到了。

    “有了！就是这个！”

    卫宗眼中突然一亮，顿时有了解决的办法！

