    Flash闪存芯片的创始人藤尾增冈可能做梦都不会想到，他研制出来的这款芯片真正大规模打开中国的国内市场，依靠的却是盗版的游戏卡带。

    在段云下达研发任务的第2个月，用于学习CPU的6052芯片的仿制芯片，也成功的试生产出来，这种基于6微米制程技术的芯片成品率出奇的高，达到了99%左右，每一枚的成本也就只有30元人民币而已。

    有些荒谬的是，段云研发出来的这种仿制芯片成本价和深圳电子市场6052芯片的价格相差无几，考虑到流通到深圳的6052芯片还是经过香港那边商人的层层加码，它的原始成本价起码被加高了一倍左右，所以对于真的能够从国外购买这种芯片的话，会比自己厂里生产要便宜一些。

    然而这并不意味着段云自己生产芯片没有任何意义，一方面可以避免芯片厂产能的限制，另一方面就是当前国内还无法大批量引进这种6052通用芯片，哪怕这只是70年代中期就已经开发出来的产品，在没有无法获得电子产品批文的情况下，加上关税的限制，段云自产这种仿制的6052芯片还是非常有价值的。

    天音牌学习机研制成功之后，程清妍那边也开始对新产品进行发布和销售。

    一天之内，程清妍和她的助手以及办公室里的其他工作人员，打出了200多个电话，5天后，来自全国各地20多个省份，247个会员经销商搭乘飞机火车，汇集到了深圳，参加今年的第2次商会。

    然而当程清妍在公司大会议室现场演示天音牌学习机的功能后，在场所有的经销商会员都感到了深深的震撼。

    谁都没有想到，天音电子现在的研发速度居然如此之快，早些年在开发国产随身听和复读机的时候，光是生产线升级改造和调试，最起码也需要半年多到一年左右的时间，然而这是天音电子只用了短短一个半月的时间，就已经做出了成品，而且已经开始依靠旗下的控股企业进行了批量生产。

    和复读机这种新产品不同，其实早在80年代中期的时候，国内就已经出现了走私过来的任天堂红白机，只不过这种产品的价格非常贵，一台就要七八百元了，卡带也要200多元，高昂的价格成为这种产品进入中国市场的最大障碍，毕竟这不是冰箱彩电洗衣机等实用刚需家电产品，所以任天堂红白机在当前国内也算是一种比较引人关注的热门电子产品，很多中小学门口甚至已经有了红白机游戏的摊点，和街机厅一样，成为了很多青少年最热捧的娱乐项目。

    所以和当初天音电子厂发布录像机以及复读机不同的是，没人会质疑这种产品的市场潜力，现在他们最关注的是这种国产学习机的价格问题。

    “这是咱们天音电子研发出来的学习机除了具备5笔是练习，电脑编程学习，以及汉字学习等功能外，还有强大的游戏功能……”此时衣着光鲜靓丽，留着一头披肩长发的程清妍站在会议室的前台上，手里拿着一盘游戏卡在对众人说道：“这是咱们厂生产的4合一游戏卡带，采用的是咱们天音电子厂先进的储存芯片，存储内容多，运行速度快，而且最关键的是，成本价格也非常的合理……”

    “程清妍，那咱们这款学习机的出厂价是多少？”住在台下前排的一名会员专销商忍不住问道。

    “目前我们第1批学习机的出厂价格定为420元，附赠两个游戏手柄，一盘学习卡带和一盘4合一游戏卡带……”程清妍微笑着对众人说道。

    “420元！？”

    听到这里，台下众人的脸上纷纷闪过一抹兴奋。

    所有人都知道，天音电子生产的学习机肯定会比日本进口的原版游戏机要便宜，但谁都没有想到会便宜到到这个地步。

    要知道，当前国内一台正版的任天堂红白机，价格在800元左右，而一盘卡带的价格也在200元左右，按照目前天音电子厂一台学习机加两盒卡带“1+2”的模式，那么起码需要1200元才能买到一台红白机加两盒卡带。

    而段云的这种学习机总共只需要420元，价格如此之低，远远超出了这些人的想象。

    甚至在他们看来，这种附带学习和游戏功能的学习机出厂价在六七百元都是完全能够接受的，毕竟有学习电脑功能，而当下国内已经掀起了学习电脑的热潮，加上还可以当成游戏机使用，加上附赠的卡带，六七百元也算是便宜的。

    而且在场的这些会员专销商有人已经买过这种游戏机，他们也经常会买一些原版的游戏卡带，价格贵，而且只有一个游戏，所以在他们看来，光是那一个4合1的游戏卡带，就已经值个五六百块钱了。

    其实在当初段云夫妻俩商议这种学习机出厂定价的时候，就因为意见的不同发生过争执。

    在程清妍看来，学习机成本是180元，卡带价格是70元，所以全套“1+2”的成本就已经达到了320元，售价完全可以定在500元以上，甚至更高，毕竟即便是这样的价格，也要比走私进口过来的红白机便宜太多，况且这种机器还有学习功能，之前程清妍已经在复读机上尝到了甜头，她知道只要和教育沾边的产品，肯定会更加好卖。

    然而段云却有他的想法，在段云看来，学习机的出厂价完全可以定的很便宜，便于产品在全国范围内迅速推广，而天音集团应该把这种产品的利润点放在游戏卡带方便，卡带的价格可以定得高一些，毕竟一个家庭只需要一个游戏机就足够使用，但是一盘卡带的游戏很快就会玩腻，天音电子使用flash芯片生产的游戏卡在在技术上有着非常大的优势，成本在70元的精品4合一游戏卡带可以卖到二三百元左右，所以卡带销售的利润，将会远远大于学习机本身的利润。

    果然，在听到程清妍报出的420元学习机会员价格后，整个会议室顿时沸腾起来，众人纷纷上前表示要下订单，有的人甚至要一口气订购20万台……

