    莫林老人的嘴角，露出了一丝冷笑。

    他道：“尉迟长老，我敬你是前辈，今天你的无礼，我不予追究。

    今天乃是我血魂宗册立少宗主的重要日子，你且退下吧。”

    尉迟敬道：“哦，莫林，你要立谁为少宗主？”

    莫林道：“自然擂台上的获胜者，我的弟子华裳。”

    尉迟敬笑道：“哈哈哈，你今天不能立柳华裳为少宗主。”

    莫林皮笑肉不笑的道：“单凭你一句话，就想扰乱血魂宗的传承交接？”

    尉迟敬道：“我的话你可以不听，但是血魂老祖的话，你难道可以不遵从吗？”

    现在再傻的人，也看出来了，血魂宗内部出大问题了。

    莫林老人与尉迟敬这两方人，为了日后谁是血魂宗的接班人，开始掐架了！大家很奇怪，因为按照圣教的内的传统，就算造反掐架，也都是等上一任宗主死后，新宗主还没有继任时才掐架的。

    如果上一任宗主不死，很少有造反成功的啊。

    尉迟敬怎么会在少宗主这个问题上，就开始对莫林发难了呢？

    莫林老人似乎并不觉得太意外。

    他道：“尉迟，你到底是什么意思？”

    尉迟上前几步，朗声道：“诸位一定觉得很奇怪，老夫逍遥自在这么多年，几乎没有干涉过血魂宗内部事务。

    为什么都这么大年纪了，反而插手血魂宗接班人的事情。

    今天，老夫就和诸位说说这其中的缘由！八百多年前，鬼王叶茶祖师陨落，圣教从新洗牌，昔日叶茶祖师的门徒，不少都独立门户，开山立派，在其后的三四百年里，很多门派崛起，没落，消失。

    这就是咱们圣教历史上，著名的继业者之战。

    在继业者之战的那几百年里，很多门派想要壮大，便不断的拉拢圣教同门弟子，血魂老祖当年为了拉拢先师赤蝠鬼帅，曾经给先师许下承诺，血魂宗由他们二人共同管理。

    并且，血魂老祖承诺，自先师起，三代门徒传人中，必有一人会成为血魂宗的宗主。

    如此算来，老夫的弟子，就是第三代传人。

    老夫的大弟子未央虚，如果没死的话，如今也有五百岁了。

    小弟子无尘，也已超过百岁。

    老夫老了，没有能力再收门徒了，今天，老夫就当着圣教同门的面，问问莫宗主，当年血魂老祖许下的承诺，签下的契约，还算不算数呢？

    如果算数的话，今日所立的少宗主，该是老夫门下的传人，莫宗主百年之后，便可名正言顺的接管血魂宗。

    如果这份契约，莫宗主不承认，老夫也无话可说。”

    说完，尉迟敬拿出了一份黄色的信笺，大家都知道，信笺里装着的，一定就是当年血魂老祖与赤蝠鬼帅之间签署的那份契约。

    喧哗议论声再度响起，整个八尺山，呈鼎沸之势。

    祭台上，除了黑山老妖那群人之外，其他大佬也都是一脸惊疑。

    玉玲珑，封天穹等人，已经开始给师门传讯了，询问他们师父该如何应对这场变故。

    这些门派弟子，得到的答案都惊人的一致。

    “静观其变，无需插手。”

    莫林老人冷笑连连，道：“我接任血魂宗宗主一百四十年，从未听说过血魂老祖当年与赤蝠鬼帅之间有这种协议契约。

    现在都过去几百百年了，两位前辈也早已经驾鹤西去，你想怎么说就怎么说。”

    尉迟敬冷声道：“看来莫宗主是不打算承认了。”

    莫林老人拂袖道：“此事根本就是你杜撰而来，我为什么要承认？

    如果真有这份契约，你为何不早些拿出来？

    你的弟子龙天山又为何会上擂台比试？

    尉迟，我再给你最后一次机会，立刻退下，不要再干扰今天的大典！”

    无数人纷纷点头，觉得莫林说的在理。

    契约是血魂宗第一代祖师签订的，若是真的存在，那可就是杀手锏啊！尉迟敬只要当众拿出来就行了。

    龙天山上台挑战，反而会适得其反。

    身受重伤的龙天山，叹息一声。

    他终究还没有阻止这一切的发生。

    他上台挑战，若是赢了，自己会成为少宗主，师父也就没有理由再拿出那份契约了。

    如果自己败了，师父失去了先机，无法占理，或许也能让师父放弃。

    哎，龙天山的计划，终究还是功亏一篑。

    尉迟敬哈哈哈大笑，叫道：“好，好，好！白纸黑字写的清清楚楚，你竟然还当众抵赖，如此欺师灭祖之辈，焉能高居血魂宗宗主之位？

    诸位圣教同门，今天血魂宗要处理一些家事，清理门户！”

    嗖嗖嗖嗖……数百位身穿黑袍人忽然飞起，包围了祭台。

    这一幕，让整个八尺山重新陷入了安静之中。

    很多人都猜测今天会发生流血事件，万万没想到，事件比自己想象的要严重百倍！谁能想到，血魂宗竟然在今日，在这圣教所有门派齐聚于此的情况下，发生了政变！很显然，尉迟敬想要杀死莫林老人，从而彻底接管血魂宗！莫林老人环伺那些黑袍人，不少人还蒙着面，看不清样貌。

    冷笑道：“尉迟，我早就察觉你的狼子野心，今日之事，便是特意做局，引你出洞。

    今天是该清理门户了，不过，是我清理你！尉迟反叛，欺师灭祖，传我命令，尉迟一系，一个不留！”

    率先动手的是一群剑修高手！这些剑修高手都蒙着面，所有人神剑都射向了莫林老人。

    莫林老人冷笑一声，身体原地旋转，忽然消失了在原地。

    众人仔细一看，发现刚才莫林老人所站的位置，出现了一个大洞，他应该是掉进了祭坛下方。

    与此同时，祭台周围忽然射出了密密麻麻的法宝，滔天的魔气，瞬间席卷笼罩整个祭台。

    一个蒙面男子反手挑飞了一件来袭的法宝，竟然震的手臂发麻。

    很显然，祭台下方打出法宝的人，修为极高，绝对不可能是普通的站岗弟子！无数道身影从祭台下方飞起。

    竟然有不少高手，是石板里钻出来的！这个巨大的祭台，下面竟然是空的！里面隐藏着数百位一流高手！这些高手聚集在下方，根本不可能逃过这么多大佬的探查。

    但是，祭台岩石上刻着法阵，隔绝了这些人的气息，谁也不曾想到，自己脚下竟然躲着这么多高手。

    不仅有血魂宗的长老，散修，以及依附血魂宗的一些门派的长老前辈。

    竟然还出现了不少阴灵宗的前辈！可见，今天事儿，是莫林老人与鬼剑妖君一起合作的。

    那个蒙面的剑修高手见一下子出现了这么多高手，心中暗道不妙。

    他叫道：“不好！中埋伏了！快撤！”

    

