
“开始，跑。”

伴随着裁判员的一声令下，参赛的十个女生就跑了。

刚起初，她们之间的差距还并不太大。

可是在跑完了半圈之后，距离逐渐的被拉大了。

可能是有些女生身体比较弱，再加上天蒸暑晒的自然环境，很难跑的快。

疲惫不堪的向前挪动着，就像是在脚后跟部位处绑上了两个铅球似的。

可纵观雅萱那轻盈的步伐，果然没有让人失望耶。

在她前面，就只有两个女生了。

她跑起来，就像是调皮的小仙女一般，非常的可爱极了。

“萱萱，加油呀。”

一圈跑过来之后，牛梓豪就鼓励式的喊道。

“嗯嗯，好的呢。”雅萱当然也看向了他，露出了很甜美的微笑，荡漾在喜欢她的那个人心中。

“你觉得她能跑到第几名呢？”牛梓豪用手捏着下巴，沉思了一会，然后就看向了旁边的王妍，问道。

“不清楚，说不定会有后来者居上的，只要不在倒数几个里，那么她就已经很棒了。”

这时，李旻却注意到了身后的李大爷，显得有些忧心忡忡的。

咒巫或许只知道高雅萱是学霸之星，而忽略了李旻的存在。

被那场小火灾之后，灯泡图腾陨落的事，它还是知道的。

可又重新复活，再一次出现时，咒巫也就未必知晓。

此时的李旻，拿起了手机的自拍模式，监督着李大爷的一举一动。

“加油，加油。”

观众席上已经传来了呐喊助威的声音，多么的嘹亮啊。

第一名已产生，用时3分13秒79。

有同学在不断的播报着，到最后，高雅萱她也勉强的获得了个第三名，季军的位置，因为她和下一名只差了零点几秒钟的时间。

“怎么样，累不累啊？”

牛梓豪关心的问道，顺便扶着她去高处的纳凉台阶上坐下。

“废话，我差点都快要喘不过来气了。”

她摇了摇头，接过王妍手中的冰红茶，大口的就抿了一下。

现在是下午五点多，再还有三个比赛项目就要完美的结束了，分别是男子1000米跑，跳远以及掷实心球。

当操场上已看不见任何的太阳光亮时，这说明天也快要接近傍晚黄昏了。

首日的运动会，也宣布完美告捷。

班主任吴老师在给补习班上了两节课后，也坐车赶了回来，幸亏刚好还来得及，要不然又得在班级群里面发通知了。

“大家先安静一下，告诉你们一个好消息，今天晚上两点以后，在安秦二中校园网上就能查这次期中考试的分数了，进入班级前10名的，会有奖励发放。最后，运动会期间的晚自习停上。”吴老师说完之后，就离开了，他又有事忙去了。

“耶，太好了，不用上晚自习了。”

同学是你一言我一语，乐呵个不停。

这比高考上榜的，估计还要幸福开心的多。

接下来，学生们自然就是各回各家，各找各妈了。

李旻找到了刘娴莹以后，在她的耳边悄声的说了几句话。

“为什么，留九个人干嘛呀？”

“天机不可泄露，待会儿你就自然会知道了。”李旻说完，然后就露出了一个会心的笑容。

他之所以要这么做，必定也是有他自己的打算。

按照李旻安排好的，刘娴莹留下了不多不少，刚好九个人。

他们分别是高雅萱，牛梓豪，王妍，程咬铁，赵杰，李虎，谢梦露，高鼎文，慕秀秀。

首先，他们九人围坐在一起，有说有笑的，然后就喝下了中午买来的一箱农夫山泉。

不用多说，刚一喝完，他们几个就全部倒在了草坪上，无一人幸免。

而李旻和刘娴莹则是躲在一个僻静的角落里，暗暗的观察着周围的情况。

“娴莹，你还认识这幅照片吗？”

说着，李旻就将她与李大爷聊天时的图片放在了她的面前。

可谁知，刘娴莹看后，是一个劲儿的直摇头，她压根也就不记得这回事，所以就拒口否认了。

“你这是在拿我开玩笑吗，光是一个背影，如何就能够推断出是我啊？”她双手叉腰，一幅大小姐样子的问道。

“呵呵，背影要是不行的话，那在你裤兜里的这个珊瑚坠子又该怎么去解释呢？依我看呀，你定是被那魔星咒巫给抽走记忆了。”李旻拿着那个坠子，在她的眼前摇晃了一下。

这下，刘娴莹是不信都不行了。

她锁房门的钥匙后面，的确是有珊瑚坠子，和图片上的简直一模一样。

要是咒巫它真的能吸走每一个人记忆的话，那也实在是太可怕了。

在等了没过多久之后，李大爷突然就出现在了操场上。

手里提着个袋子，一边在捡垃圾，不时还瞥着躺在草地上的那几个人。

“不对呀，喝了我所配制的毒水以后，怎么这九个人全部都倒地了呢，难不成都是学霸之星。”

李大爷挠了挠头，显得很是困惑。

他也不再继续思考了，向前高鼎文躺下的地方走了过去，他倒是想检查一下，如果身上有学霸图腾出现的话，那必定就没错了。

这情景，还没持续多少时间，就被体育场的门卫给打断了。

反正他俩都是门卫，一见面，就有种分外眼红的感觉。

“喂，二中学生吗，快七点了，都赶紧收拾下回去吧，要锁门了。”

门卫那犀利的呵斥，声声皆入耳。

无奈之下，李大爷只得抱头鼠窜，先行的离开了。

“看吧，我说这个门卫，他一定有问题，就是他偷偷的往水里面加毒了。”李旻很肯定自己的答案。

可就算是这么说了，刘娴莹也是不会相信他的，除非李旻能够拿出指证李大爷的证据。

要知道当时情况紧急，李旻忘记用手机拍摄，那也是在所难免的。

当他俩来到草坪上时，刘娴莹悄悄的说了一句后，那九个人就不约而同的站起了身来。

“怎么样，有没有什么收获啊？”牛梓豪拦了下李旻的胳膊，焦急的问道。

“有，当然有，我办事你还不放心么，注意那个李大爷，这人大有问题。”

高鼎文很想再享受刚才那种躺在草地上的画面，真的就和演戏的差不多，这可比当什么破班长的要好太多了。

“今天晚上你们谁去网吧，我请客。”牛梓豪道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="58504430"  chaptername="第200章  第三名的成绩">加入书签</a>
</div>
