
第一百六十九章：小哥vs叶晚（ps：主章节顺序打错了，以这里为主）

“或许，我们可能已经到了。”

文锦看着底下的陶瓷片，眉头深锁，若有所思。

吴邪没听懂她的意思，就问道：“到了？到哪了？等等......你是说，这里就是我们次行的目的地？”

他有些惊讶。

这里看起来平平无奇，和之前走过的地方相差无几。

除了温度和祭品相对增多之外，吴邪几乎没看出和之前有什么不一样的地方，那么文锦是靠什么来推断，这里就是目的地的呢？

““看样子我们已经到达了一个堆祭品的地方，这种地方一般就是祭伺的场所，走了也有一段距离了，你说有没有可能，这个地方是我们的目的地？”

文锦似乎也只是猜测，没有十足的把握。

闻言吴邪心里有些说不出来的郁闷。

看着这里，只有一些人头罐子，和人骨的环境，心中落差感一下就涌了上来，自己等人千辛万苦来到这里，三叔更是为此而被蛇咬伤，性命堪忧。

不，也许现在不应该叫三叔，而是解连环才对。

解连环，文锦，闷油瓶，费了那么大力气，就为了来这个地方？

意义是什么，这里到底有什么秘密，值得这些人二十多年来如此迷恋，甚至在明知九死一生的情况下，还拼命也要到这个地方来。

吴邪又看了看闷油瓶，然而后者并没有说话。

一时之间气氛又陷入了凝固。

胖子道：“大姐头都发话了，那咱就把家伙事都亮出来，让胖爷我看个清楚，这到底是个什么地方。”

说着胖子就从背包里掏出几根荧光棒。

折起来弄亮之后就丢入了水中，其他人见状也纷纷丢出了几根荧光棒，顿时四周就散着一片幽绿色的荧光。

众人开始寻找水底任何可疑之处，绿光下的水面鬼魅异常，这一次他们看的十分仔细，却还是没有发现任何异样，除了陶片就是陶片。

什么都没有找到。

那最有可能的，就是还有着一部分未知的东西被埋在这些陶罐底下了，然而在他们花了一段时间去找了一会儿后，却仍旧一无所获。

“起灵，你有记起来什么吗？”忽地，文锦朝闷油瓶开口问道。

闷油瓶摇了摇头，神色不动。

不过吴邪也并不寄希望在他能想起来什么，叹了口气，便用矿灯随便乱照。

灯光照入黑暗之中，看不到顶。

这矿灯的弱光照射距离有近四十米，这里的洞顶竟然超过了这个距离，很快他调节矿灯的照明强度到强光档，一下矿灯光射出一道白炽的光柱。

“我靠，小吴，发现啥了？”

众人被他这突然迸射出来的灯光给吸引了，胖子以为他有发现，马上问道。

吴邪没有回答他，而是继续将矿灯往上方照去，直到矿灯的光线照出了他们的整个头顶，就在这一刹那，吴邪近乎愣住了。

他看到，顶上的洞顶岩石中，镶嵌者一块巨大的无法言语的物体。

这块东西巨大无比，凸出洞顶的部分，呈现球形，完全无法估计其直径，几乎盖住了他们的整个视野。

从地质上来看似乎是岩石，但是颜色和四周的四周和洞顶完全不同，奇怪的是，这块石头的表面全是柏油桶大小的孔，成千上万，密密麻麻，看上去无比的丑陋，好似被驻空的莲藕一般。

此时此刻所有人都被眼前的这一幕给震撼住了，睁大眼睛，身体僵直。

“这是个啥玩意儿？”胖子小声嘀咕了一句。

“天，这......这难道是一块天石？”文锦道。

天石是古代人对于陨石的一种称呼，古代人见陨石由天而降，便称呼为天石，天石的种类很多，经常被用作雕刻的材料，最名贵的一种叫天心石。

这确实只可能是陨石，否则根本无法解释看到的现象，人力是不可能在岩层中镶嵌进去如此巨大的一块圆石的。可是这陨石太大了，嵌入岩石中的部分还有多少？

简直无法想象。

其他人逐渐反应过来，纷纷拧亮了矿灯往洞顶四周照去，试图寻找陨石和岩顶交接处的边缘，发现这直径足有五六百米，算上岩石内部的大小，估计可能有近一公里的直径。

那些孔洞起来极其丑陋，看上去就像是一个腐烂了很多年的巨大蜂窝巢。

“不对...我怎么感觉这玩意儿，有点像是我们刚才看到的那种丹药？”吴邪用矿灯往孔洞里照了照，脑子里忽然蹦出来一个念头。

矿灯没法照清楚孔洞里的景象，看不到里面的情形，就好像是无数黑漆漆的小黑洞在头顶上，犹如一只只没有瞳孔的眼睛，就这么在黑暗里盯着你一样。

说不紧张是不可能的。

“这里肯定是我们的目的地了，这里一定是西王母最终的秘密，汪藏海要找的可能就是这东西……”文锦猜测道。

“他的目的会是这颗陨石？陨石可以拿来做什么？”吴邪问。

“我还不清楚，可能是这些孔有关系，怎么会有这么多？”文锦看了看头顶的孔洞，不禁脸色微变。

胖子道：“这些孔会不会是人为挖出来的？难道里面他娘的还有什么玄机不成？”

此时，一路上都没怎么说过话的黑瞎子突然道：“不是，这应该是天然的，很多陨石都是蜂窝状的，只不过这些洞的蜂窝难看了一点。”

也不知道他是哪来的自信。

语气之中透着一种让人无法质疑的坚定。

这时候一位伙计道：“你们有没有听说过一种未经证实的说法，柴达木盆地、塔里木盆地都是由一颗分裂的小行星撞击而成的，这玩意也许就是当时的一块陨石碎片。”

吴邪闻言微微点头，虽然他没听说过，但也许真的有这个可能。

那伙计继续说道：“塔木陀这绿洲就是陨石撞击的陨石眼，西王母让人在这个陨石坑里修建了西王母城，并且在修建地下畜水池的时候发现了这颗深入地层的陨石，我猜想这东西肯定是西王母神权的象征。”

“能说的具体点......”吴邪刚想问的更深入些，这时候他突然被闷油瓶和胖子吸引了注意力。

只见他们两个已经走出去四五百米远，不知道发现了什么，胖子打着手电就冲他们吆喝：“快过来！”

“过去看看。”文锦开口。

紧接着。

众人继续往前淌水，直到他们刚才站的那个位置。

才看到了陨石和洞顶的交接处，这里的情形犹如地狱一般，大量的石柱从上面垂挂下来变成了一大片怪异的巨大石瀑布，坡度很缓能徒步而上，而且大得离谱，简直就是一座小山。

吴邪发现，这不是溶洞地貌，这些石瀑布形状狰狞，无比的丑陋，犹如粘在一起的无数巨大的妖怪的触手，他猜测这应该是陨石撞击后的高温化岩石形成的奇景，无法用语言来形容。

其中在一条极为宽阔的巨大石瀑布上，还有着许多简陋的台阶，台阶的两边摆放着青铜灯皿，阶的最上端，就是石瀑布和洞顶连接的部分断裂了，断口被修整成了一个石台。

“这里应该就是祭祀台了。”吴邪说道。

下一刻。

他们就看到，在那祭祀台上，摆放着一只石头的王座，棱角很多，看上去很模糊，个头很大，在那王座之上，似乎还有一个人坐在上面。

“我靠，那是什么人，该不会就是西王母吧？”拖把畏缩的往后退了一步，眼中满是惊慌。

“不可能是西王母，死了要么埋了，要么趟在棺材里，哪有坐着的道理。我看可能是石头人。”胖子骂道，“慌啥，就你这点出息，要是叶小哥在，一拳就能给你干废了。”

“可惜，叶小哥不在。”

说起叶晚，其他人脑海都不禁浮现出他一铲一具血尸的画面。

嚯，那简直......丧心病狂！

血尸遇到他都得自认倒霉。

听到叶晚，文锦眉头也微微挑了挑，此刻她是越来越看不懂他了，心中的怀疑却不自觉的一直在增强。

顿了顿，文锦开口道：“绝对不可能是石头人，这里不兴人俑，我们一路过来没有看过一个人俑，这里如此隐秘，是西王母的圣地，这个人影在这里肯定非同小可，要千万小心。”

众人没有多言。

都到了这里了，无论如何都得过去看个究竟。

接着。

所有人休整了几分钟后，便淌水过去，要想接近那陨石，就必须要经过那王座，然而王座上那一动不动的人却让他们感动毛骨悚然。

谁都保持着百分之一百二十的警惕，以不快不慢的速度朝那王座接近着。

很快。

众人走近一看，发现那是一具端坐在王座上的女尸。

这具女尸头上戴着十分繁琐的头冠，身上穿着裙袍，布满了玉片。

按理说倒斗的看到这些，一定会很激动的伸手去拿，但此刻在场众人竟然没有一个人有这种想法，由此可见这具女尸多么令人骇然。

女尸的脸发青，仔细一看，才发现那是尸脸上覆盖了一层类似于石灰的青色胶质，然后仔细雕塑出来的效果。

“小吴，你说这会不会是西王母？”胖子大气都不敢喘，轻声向吴邪问道。

吴邪道：“差不多，没想到她还真的在这里，这么多年了，咱们也算是见证历史的奇迹了。”

女尸浑身上下没有露出一丝皮肉来，也不知道衣服中的尸体保存的如何，这么看上去，好像庙里得泥塑菩萨，在矿灯光下显得无比阴森。

胖子本来是很紧张的，但是在如此财宝的诱惑之下，他不由得有些心动。

突然间他就要上手，却被闷油瓶拦住了，“这地方有机关。”他指着王座四周雕刻着的花纹的圆盘，示意众人不要轻举妄动。

说着他便用手指摸了摸圆盘的边缘，果然，那里确实存在一个平衡机关。

一经破坏，这里就会瞬间崩塌。

众人深吸了口气，幸亏胖子刚才没碰到。

定了定心神后，这才想起他们是来找那陨石的，抬头向上看去，只见陨石的表面和他们已经非常接近，只要轻轻一跳，就能碰到那陨石的坑洞。

“乖乖，这些陨石的材质，怎么那么像是玉俑？”胖子跳起来摸了一把，低声惊道。

这时候文锦道：“看来，那些血尸的形成，和这块陨石有着相当深的关系，而古代的西王母发现这种力量，就用陨石来制作那些玉俑。”

“的确存在这种可能，汪藏海可能是在古籍或者是其他的方法发现了什么，所以才会千方百计的来寻找这东西，最后，找到了这里。”吴邪分析道。

“他娘的，如果真是这样，那么汪藏海这么多的盗墓活动，都是在寻找这块陨玉？最后他终于发现了陨玉的所在地，于是带人来这里？”

文锦道：“不一定，按照这样的说法，他既然到了这里，就已经得手了才对，然而我们在海底墓里并没有看到玉俑，汪藏海的目标应该不是玉俑那么简单。”

吴邪闻言陷入了沉思，他觉得他的猜测应该八九不离十才对。

想了想，还是问道：“那他的目的是什么？”

“不清楚，不过冥冥之中我有一种感觉，汪藏海的目标，一定就在这些洞里面。”文锦摇了摇头，说道。

忽地。

她突然抽出了背包里的绳子，道：“我要进去看看。”

“不行！”吴邪几乎是下意识的说道。

“小邪，我没有选择。”文锦看着他，轻声道。

吴邪楞了一下，是啊，她没得选择......

很快文锦就绑上了绳子，就准备往洞口里面钻。

这时候一道身影踏着水，从他们身后的位置飞快跑来，胖子的眼睛很灵，竟然认出了这个人，“叶小哥！你他娘的终于来了！”

是的。

这个突然跑来的人正是叶晚。

文锦也看到了他，眉头微微挑了挑，随后转身，打算进去。

而叶晚则是一把拉住了她，冷声道：“你，不准进去。”

“让她进去。”

一旁的闷油瓶忽然动手，手掌抓在了叶晚的肩膀上，试图阻拦他，让文锦顺利进去。

（感谢幻花落红打赏的200币、吾妻绘梨衣、荒烟凉雨打赏的100币，同时也感谢订阅和投票的书友，爱你们）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="70336748"  chaptername="170、小哥vs叶晚【二合一章节求订阅】">加入书签</a>
</div>
