    此时九叔并没有理会四目道长的话，而是直直的盯着周晨。

    就在周晨被盯得有些发毛时，九叔才缓缓的开口道:“这绝对不可能，道骨乃是每个生灵都会有的，他应该是体质特殊，我等才检查不出他身上的道骨。”

    九叔说到这里微微停顿了下，随后便又沉吟了片刻说道:“我现在教你一段基础炼气口诀，常人学习这段口诀三个时辰内就能感应到灵气，就算根骨极差者三天内也可以感应到。”

    “只要你三天内能感应到天地灵气，那么你便是身有道骨，而相反的话，你身上就真的没有道骨的存在。”

    周晨闻言犹豫了下后便点了点头，虽然他知道自己十有八九是无法感应到天地灵气，但是试试又不会怎样，万一出现奇迹了呢。

    口诀很短，周晨很快就背了下来，九叔又指点了他一些修行诀窍，便让文才领着他来到了一个房间内。

    …………

    此时的周晨盘坐在床上，却并没有修行九叔给基础练气法，他现在却是准备打开金手指，看一看金手指上有没有现实这篇功法。

    其实在他看来，只要金手指上能显露出这么功法，那么就算他没有道骨也能修炼，当然前提是这门基础练气法是真的。

    比如他穿越之前在网上修炼了那么多功法，除了家传的五行拳之外，其余的全是假的，或者残缺不全，所以才没有被金手指认可并收录在其上。

    不过当周晨打开金手指后就失望了，面板上还是只有一个五行拳孤零零的挂在上面，只是他看到其它选项时，却是忍不住瞳孔猛地一缩。

    五行拳:大成

    源点:1

    诸天之门:未开启

    “这源点什么时候多出了一点？”

    他明明记得刚刚穿越时，源点的选项是零，可不过短短时间，源点就达到了一点。

    “莫非这期间发生什么事情，才导致源点的变化。”

    是遇见九叔和四目道长，还是因为打败了僵尸，或者是只要在这个世界之内，源点都会不停的增长。

    周晨沉思了片刻之后，便放弃了现在就破解源点获取之谜，毕竟不管哪种猜想都需要时间的验证，现在最重要的是来试验源点的作用。

    “按照我看这么多小说的经验，这源点八成是用来加点的，而现在能加点的只有五行拳。”

    周晨想到这里便念头一动，脑海中顿时生出要消耗源点提升五行拳。

    就在他这个念头升起之时，源点上的数字一阵模糊，不过片刻时间就重新归零，而五行拳的选项也顿时发生了变化。

    “五行拳:圆满！”

    周晨看了眼面板后便立即起身来到了地上，随后便见他凭空挥出数拳，每一拳都伴随着锐利的破空声。

    “好强大的力量，而且没有丝毫不受掌控的迹象。”

    感受着身体的变化，周晨的脸上不禁露出了一丝震惊的神色，就在刚刚随着五行拳提升至圆满，他的身体瞬间得到了强化。

    “只是五行拳的极致不就是大成，怎么还会有圆满的境界，莫非这就是传说中的内炼之境？”

    在周晨穿越之前的世界，武道一共只有两步，第一步为外炼，而第二步就是内炼，合起来就是外炼筋骨，内炼脏腑。

    外炼者要炼皮、炼筋、炼骨，至此便是外炼大成达至宗师之境，再继续便是炼脏腑，传说中内炼大成者，便是金刚不坏之身，刀枪不入水火不侵，宛如金刚佛陀一般。

    “不对，虽然我感觉五行拳圆满相比大成要强上数倍，但还是没有炼致脏腑，只是劲力已然透骨，不如此境便为炼髓境。”

    ………………

    转眼间三天的时间就过去了，这几天周晨一直在房间内修炼基础练气法，不过到现在他还是没有感应到天地灵气。

    其实这种结果周晨早就料想到了，不过他现在一点也没有失望的感觉，毕竟还有金手指的存在，而金手指也证明了它的能力。

    虽然他到现在也没有发现获得源点的方法，不过时间他有的是，实在不行以后慢慢试验，有一就有二的道理他还是懂的。

    “这次穿越我恐怕短时间内很难回去了，所以首先要解决的就是住的地方，我也不能总住在九叔这里。”

    如果拜师成功还好，可是周晨现在没有道骨根本无法修行，不管是九叔还是四目道长，恐怕都不会收他为徒，所以他现在首先要解决的就是住的地方，最起码要有个临时居所，毕竟他可不想住在荒郊野外。

    “想要住客栈或者租房，必须要弄到这个时代的钱。”

    周晨想到这里便看了看自己手腕处的手表，这次穿越本来就是意外事件，所以他身上根本没有带什么，除了手机之外就剩下这块手表，还在这个时代值上一些钱。

    既然已经想到赚钱的办法，周晨便准备向九叔和四目道长告辞，谁知他离开房间遇见文才后才发现，四目道长在三天前的晚上就离开了，而九叔也在刚刚出门去了任家镇。

    此时周晨听着文才的叙述，四目道长是怎么被秋生气走的，却是有种莫名的熟悉感，不过片刻他顿时面露恍然这色。

    “这不就是僵尸先生开头的剧情，看来剧情应该刚刚开始。”

    不过这和周晨也没什么关系，毕竟他现在也无法修道，而剧情内也没什么便宜让他占，如果里面有什么天才地宝，他说不定还真要参与这段剧情。

    所以周晨了结完情况后，就按照文采指的方向，像任家镇的方向走去。

    周晨好歹也是位习武之人，所以速度比常人快上许多，他健步如飞不过一柱香的时间，就来到了任家镇内。

    他进入镇子没就找到了一家当铺，随后他把身上的手表当掉，便领着大洋和银票离开了。

    只是周晨刚刚离开当铺便突然神色一动，他不动声色的向四周看了看，很快他的脸上就露出了一丝怪异的神色。

    “小说中的剧情竟然能被我遇到，不会这么狗血吧？！！”

