    索隆的战斗结束了，但是这场战斗的影响显然没有这么简单。

    获利最大的不是完成了一小部分任务的索拉。

    反而是食蜂操祈。

    仅仅是趁机进入到弗瑞的脑袋这一下，对于食蜂操祈来说，就是远远超出了预期的大丰收。

    她不但了解了这个世界，甚至还了解了很多的秘密。

    惊奇女侠。

    想着脑海中那个浑身散发着光芒，甚至击垮了一整只外星人舰队的女人，食蜂操祈暗自警惕。

    “要是能够开发出飞船去外太空就好了。”食蜂操祈有些可惜，“把地球留给他们去打架，我们跑到其余文明去做女王，那肯定很轻松。”

    “外太空吗？那还真是有些难以想象。”白胡子也很难得的升起一些向往。

    他在海贼世界的海贼之中，或许是十分特殊的一个。

    不在意海贼王的名声，也不在意到处去旅行，仅仅想要和自己家人一起。

    但是，身为四皇之一，身为有霸王色霸气的大海贼，他同样会向往能够见识不一样精彩的地方。

    或许，在外太空能够找到不错的儿子也说不定。

    “不过，咱们也不是没有机会。”食蜂操祈眼瞳之中的闪光似乎是更加强烈了几分。

    就显然，她已经有了一个绝妙的主意。

    不过，想要实现这个主意，单单靠她自己一个人，会显得非常的艰难。

    “白胡子爷爷，带我去那个地方。”食蜂操祈依然坐在白胡子的肩膀上，指着某个方向。

    “好。”白胡子笑呵呵的说道。

    他一直都是当爸爸的，这还是第一次当爷爷，不得不说，有种奇怪的感觉。

    非常宠溺感觉。

    他甚至不期待食蜂操祈能够做出什么厉害的成就，但是最少在这个世界，他会全力帮助食蜂操祈去做她想要做的事情，无论是什么，这在白胡子此刻的感觉中，甚至比他自己的任务还要重要。

    白胡子就是这样的一个人，他变强的目的，原本就是为了自己的家人。

    于是。

    一个小巨人直接迈开步伐，走向了大街。

    这本应该引起骚动的一幕，却在食蜂操祈的力量下，没有引起任何的反应。

    除了正在密切监控着他们的神盾局。

    然后，神盾局的特工们今天的发现。

    食蜂操祈和白胡子，竟然就这样径直的走向了的变种人学院。

    没错，就是查尔斯教授的变种人学院。

    “有点糟糕。”弗瑞得知这个消息的时候，整个脸色都是黑的，虽然原本就很黑，但是此刻比原本还还要黑。

    就是卤蛋和黑蛋之间的区别。

    “不能够让他们两个有任何看似‘和睦’的接触。”科尔森的脸色也有些不太好看。

    心灵操控者对他们产生的威慑，和索隆这种强者产生的威慑，根本不是一个级别的。

    尤其是对于食蜂操祈这样一位暂且没有办法屏蔽的人而言。

    毫不客气的说。

    现在的食蜂操祈，甚至能够悄无声息的控制了国家的首领。

    而唯一能够限制她的，就只有查尔斯。

    但是——

    一旦查尔斯和食蜂操祈达成了一致，甚至只是看上去相处融洽，那就变成了最糟糕的情况——查尔斯再也无法被信赖。

    “我亲自去一趟。”弗瑞站起来，“马上去，他们两个人的任何接触，我都必须要在旁边看着。”

    “等等——”科尔森忍不住说道，“局长，你不能够再去了，现在上头已经有要将你换下来的声音，借口就是你可能受到了心灵的控制。”

    即便弗瑞通过了的心灵测试也没有任何的用处。

    因为这控制可能是某种在关键的时候才会爆发的暗示。

    甚至，说严重一点。

    弗瑞有没有被控制，这对于一些人来说根本就不重要。

    他们只是需要用这个理由，这个可能存在的风险去攻击他，要知道，神盾局的局长可是一件美差，单单那巨额的财富，就让不知道多少人死盯着这个岗位。

    可是，弗瑞并没有停下脚步。

    “从现在开始，科尔森，你就是神盾局局长了。”弗瑞的声音传来，“不是临时性的，我是认真的。”

    “......”科尔森嘴角抽动了一下。

    如果是过去，他肯定会惊讶、感动。

    但是此刻。

    他却隐隐的感觉到了的弗瑞的想法。

    神盾局局长的位置在现在已经不再安全了，那些来自异世界的强者随时会盯着坐在这个位置上的人，弗瑞这是打算趁着这个机会退居二线，寻找着机会。

    ......

    弗瑞直接坐飞机，这短短的距离，只用了一分钟不到的时间。

    甚至在白胡子和食蜂操祈刚刚踏入这座变种人学院的时候，弗瑞就已经降落。

    站在了这两个人的面前。

    “你这是破罐子破摔了吗？”食蜂操祈的手指轻轻卷起自己的发梢，依然是甜腻的声音，“即便是让出神盾局局长的位置也没有用哦，你依然会被一些人盯上的。”

    “难道你的父母没有教过你，窥视别人的心灵是非常不礼貌的吗？”弗瑞沉着脸说道。

    “从小到大，我身边的人只教过我一件事情。”食蜂操祈的笑容越发的甜美，“拥有这种力量的我，是真正的女王，也只有我才有资格能够掌控他人的灵魂，所以——跪下。”

    伴随着铿锵的声音，弗瑞噗通一声跪在了地上。

    食蜂操祈并没有控制他的意志。

    所以弗瑞死死的咬着牙齿，想要从地面上站起来。

    但是没有用。

    任他的意志如何的坚定，也无法抵抗食蜂操祈这绝对王者领域的力量。

    “我给你个建议吧。”食蜂操祈用手中的折扇遮住了自己的脸，让人看不见她的表情，“把你的心灵交给我，赌上身为女王的自负和信心，我会守护你的心灵，你的心愿，保护这颗星球不会再受到任何的威胁。”

    食蜂操祈说这句话的时候，是认真的。

    控制他人的心灵，就要负责到底。

    哪怕，是要为此付出自己的生命。

    而她的这份认真也顺着这绝对王者领域，丝毫不差传达给了弗瑞。

    “抱歉。”弗瑞咬着牙齿，“但我最喜欢对自以为是的人说，NO！”

