    直播间里。

    天下第一美：“哈哈，主播你可真逗，你拿着冲锋枪，然后对船老大说不想为难他？”

    土豪平亿近人跟着出声，“看来主播的确深谙为人处世的真理，凡事讲道理，一点都不蛮横。”

    抽烟喝酒烫头：“咳咳，楼上的你说话这语气这口吻，老阴阳人了啊。”

    “.…..”

    有沙雕观众，应该是因为丁泽这番操作，联想到了自己人生里曾经发生过的，差不多同样的事情。

    顿时控制不住，气上心头。

    “船老大，别怂，不要被主播吓到，上去干他！”

    “对！干他！”

    “主播的这种‘讲道理’的风气，必须得扼杀掉，绝对不能纵容！”

    “说的一点都没错，这种‘讲道理’的歪风邪气，真的是特么的想想就火大，老子就碰到过这种人！特么的，把刀架在老子脖子上，然后跟老子讲道理，让老子选择……选特么了个比！”

    “额，楼上的，你该不会说的是你老婆吧？”

    “卧槽！你怎么知道这个秘密的！！！！”

    一时间，受着强烈的代入感影响，一小部分沙雕观众，一个个义愤填膺，激动的不要不要，叽叽喳喳…….

    看这架势，俨然是要把丁泽当成这种‘讲道理’的歪风邪气的典型，给办了……

    ----------------

    只可惜。

    同直播间里那些曾经有过同样情况的沙雕观众，当时做出的选择一样，船老大哪里有勇气去跟手握冲锋枪的丁泽硬刚……

    船老大认怂，尽管心里，其实已经把丁泽的祖宗十八代，全部问候了一个遍……

    很快。

    得到了牛毛后，丁泽将冲锋枪收进背包里，重新拿出黑金短刀，蹲到了阿宁的脑袋边上。

    这种人面臁究竟是个什么玩意，他不知道，不过他倒是敢肯定，这玩意跟冤魂什么的，没有半毛钱关系，应该是海洋里的一种奇特生物，如同那只丑陋的海猴子一样。

    海洋深不可测，且广袤无垠，人类对于海洋的了解，从某种角度来讲，实在可以说是太少太少……想来这也是为什么，关于海洋的惊悚传说，会有那么多的原因。

    丁泽做好准备，终究是第一次，多少有那么一点点紧张，便无声深吸了一口气，随即伸刀，轻轻拨开阿宁后脑袋的头发。

    “宁小姐，不要动，一会儿就完事。”

    丁泽开口小声说了一句，他是真没有别的意思。

    可就还是那句话，有没有别的意思，他说了不算，得看听见的人怎么想。

    这不，叮咚，隔壁老王这么一会儿工夫，可真是忙得很，又蹦了出来，惊道：“主播你！！！！你暴露了啊！竟然一会儿就完事……你，你怎么可以说这种话？”

    话语出现在评论区。

    瞬间，刚才并没有反应过来丁泽这话存在邪恶意味的部分沙雕观众……

    “卧槽！！！隔壁老王！牛逼！！！”

    “卧槽主播！你现在已经很有钱了吧，咱要是不行的话，咱就补补？”

    “.…..”

    丁泽没看直播间，压根不知道这些将他的男人威风，快要杀了个一干二净的沙雕言论，所以此刻还能够保持专注，冷静。

    阿宁应了一声，声音很小，语气里有着紧张。

    闻声，丁泽没墨迹，抬起左手便将手里抓住的牛毛，朝那一团突起的肉瘤洒去。

    下一秒。

    和原剧情里描绘的一模一样，不知道究竟是什么原理，人面臁甫一接触到牛毛，立即尖声一叫，叫声并不响亮，但分贝奇高，无比尖锐，让人听起来很不舒服。

    紧跟着，人面臁疯狂扭动！

    见状，丁泽抓住机会，黑金短刀的刀尖，唰一下，快速精准的插进人面臁的肉瘤和头皮之间，将肉瘤挑起，随即手上力量陡增，狠狠一扯……

    黑金短刀刀身光滑，人面臁攀附不住，啪，掉在地上，兀自扭曲了一小会儿后，便于刚刚凑过来，好奇心爆棚的吴邪瞪大双眼的注视中，融化成了浆糊一样的恶心玩意，一点点顺着甲板的缝隙，流了下去。

    丁泽看了一眼，再用刀尖挑开阿宁的头发，确认确实没有其它东西后，“宁小姐，没事了。”

    阿宁听见，缓缓坐了起来，吓得够呛，愣了几秒，“丁先生，谢谢。”

    丁泽笑笑，没说话，起身将刀洗了洗，跟着点着一根香烟，目光落在吴邪背上的背包上。

    接下来一直到永兴岛，都不会再有什么情况出现，他得尽快把那个背包里藏着的东西找出来。

    他有预感，背包里的东西，应该差不多是吴三省当年在海底墓里的经历。

    ---------------

    幽灵船很快沉入海中，船老大在知道幽灵船里有海猴子，并且丁泽和张秃子还打伤了海猴子后，赶忙吩咐水手开船，随即一个人爬到了顶棚上，左右张望，担心那只海猴子会追来报复。

    阿宁坐在甲板上缓了一会儿后，便起身进了船舱。

    经历了这么一遭，外加上伍永的死亡，显然让她和谷教授几人，都有些心情沉重。

    渔船全速航行起来。

    风暴算是已经过去，海面渐渐恢复平静，浪头小了很多的同时，原本被浓厚乌云遮挡住了的天空，渐渐显露。

    阳光洒下，将乌云切割成一块又一块……

    丁泽坐在甲板上，叼着香烟，仰头看得微微有些失神，感觉这傍晚时分的天空，一时变作了光明与黑暗疯狂厮杀的战场。

    金戈铁马，马革裹尸。

    仔细听，仿佛真的可以听到脚步声……

    额。

    的确是有脚步声，不过不是来自天上，而是来自于吴邪。

    “丁哥？”

    听到声音，丁泽回过神来，止住了脑袋里的胡乱联想，“嗯，怎么了？”

    吴邪坐到旁边，先看了一眼船舱方向，确定阿宁等人没有走出来，这才开口小声道，“我三叔笔记上的那串数字，我认为是他留给我的某种线索。”

    丁泽：“.…..”

    嘿，果然不愧是未来的邪帝。

    刨除天真这一点不谈，在完全不知道这一切有多复杂的现在，能够这么快反应过来那串数字是线索，确实很厉害了。

    “怎么说？”丁泽想了想，他本来是打算直接把背包里可能藏了东西的想法跟吴邪说。

    现在吴邪自己提出来了……并且最重要的是，吴邪主动过来，跟他说这个事……

    ‘努力没白费，’丁泽无声感慨了一句，掏出香烟，递了一根过去。

    吴邪接住，点着，开口小声叙述自己的分析。

    “我三叔会把背包藏在那种地方，说明他不信任船上的人…..”

    “那串数字是后来新写上去的，前面的内容都是八四年写的…..”

    “我怀疑，三叔肯定在下去海底墓之前，就预感自己可能要出事……”

    “那个老狐狸如果预料到自己要出事，则必然会准备后备方案……”

    说着，吴邪狠狠吸了一口香烟。

    再看了一眼船舱那边。

    “那个阿宁和张秃子会跑去找我来救人……这么一想，特么的，绝对不是巧合……”

    深吸一口气，再开口时，语气已经十分不爽。

    “我猜测，我三叔那个老狐狸，特么的，恐怕是把我当成了后备方案！”

