    第86章 瞬杀古圣

    空冥族少尊等三大尊者亲眼见到族内强者被秦尘杀死，虽然无比惊怒，但不能开口，被封印住了，否则一定会大怒，呵斥秦尘的行为。

    顺着少尊希冀秦尘赶紧被尊内古圣发现出手击杀目的性的指路，秦尘一路上杀死了众多空冥族的强者，不乏多位王者，但始终没有见到一位八荒境尊者，更别说是古圣了。

    显然，这等核心级别的强者，基本上都在核心重地内修炼。

    秦尘暗自颔首，如此也好，正好一网打尽！

    而且，因为秦尘是混沌圣人，修行的《混沌帝经》中也有记载着相应遮掩气机的秘术，因此，空冥族的顶尖强者倒也没有发现秦尘这个外人的闯入，并且杀死了那么多族内强者。

    不知不觉，一行人进入了这片空冥族祖地的最深处，那里有着一座异常恢宏的山岳，高逾数千丈，格外磅礴，漆黑的雾霭环绕，让人感到压迫感。

    空冥族的核心之地，就在这里，基本上包括所有八荒境尊者在内的核心族人都在这里。

    秦尘看着这座恢宏之极的山岳，以他的敏锐感知，自然能感受得到这座山岳内，有着多道惊人的气息在若隐若现，有尊者，更有古圣级存在。

    “真厉害，这座祖山都差点被空冥族祭炼成一件圣兵了……”秦尘睁开武道天眼，盯着这座祖山很长一段时间，发出一声惊叹。

    他从这座特殊的漆黑祖山上，感应到了多股古圣气机，是古往今来，空冥族历代古圣持续出手，愣是将这座祖山祭炼而成一宗可怕的大杀器了，防御力很惊人。

    而且，身为空冥族的祖地，这座祖山上布置下着多座可怕的圣级古阵，一座接一座。

    仅仅所感应到的，便是不下于十座圣级古阵之多。

    不过，幸好的是，空冥族并没有开启这些圣级古阵，显然依仗着族内有着数位古圣坐镇，无所畏惧，否则自当麻烦许多。

    转悠了一圈，彻底了解到空冥族状况的秦尘，冷笑一声，空冥族真以为有着数位古圣便天下无敌了，如今，他的到来，会让空冥族彻底绝望的。

    少尊几乎咬牙切齿地道：“尘圣，我族所有核心族人都在祖山内，你只要进入祖山内，便能够见到一切核心族人。”

    内心中，则是一直都在咆哮，赶紧进去，然后被族内古圣出手，直接击杀。

    对于秦尘飞出修为、杀死那么多族人，少尊恨不得马上杀死了秦尘。

    但秦尘岂会不知他的念头，冷笑一声：“放心，你族的古圣会见到的，不过不用进入祖山内，直接让他们出来就好了！”

    少尊微微一愣，还没有明白秦尘这是什么意思，下一刻，他就见到了秦尘猛地往着祖山点出了一指。

    大荒囚天指！

    是以秦尘如今九天境四层天的修为施展出大荒囚天指，早就不可同日而语，一根长达万丈的恐怖巨柱，蓦然洞穿了天上的重重积云，从天而降，带着无与伦比的圣威轰击而下。

    “不——”

    少尊万万没想到秦尘会是如此直接，连对话都没有，直接就出手了，而且这一招，一看上去就知道绝非寻常神通了。

    轰隆隆——

    大荒囚天指落下，整座数千丈高的祖山哪怕历经历代古圣的祭炼，但也只是相对坚硬，还没有来得及复苏圣级古阵，此刻轰隆巨响之下，直接发生崩解，不堪承受。

    山岳内，栖居着众多空冥族的核心族人，然而此时此刻，却什么也不知道，就被如此磅礴巨指袭击，直接身死。

    “是谁！”

    “找死！”

    山岳内，足足有着四股恐怖的圣威陡然冲天，并且抬手间施展出了造极阶段的圣级神通，与从天而降的大荒囚天指狠狠地碰撞在一起，造成无与伦比的大爆炸。

    方圆百里，都被五大圣者的碰撞席卷而夷为平地。

    因此而身死的空冥族族人更是不计其数了。

    “该死的！”

    四大古圣在击溃了大荒囚天指后，都冲天而起，无比震怒。

    到底是谁，胆敢对空冥族发动突然袭击。

    空冥族虽强，但被突然袭杀，也是被杀了一个措手不及，超过七成以上的族人被杀死，甚至乎就连几位八荒境的尊者都被古圣战斗的余波所击杀了。

    在古圣面前，八荒境尊者都显得如此孱弱不堪。

    秦尘手上无声无息出现了荒神戟，气机内敛，迅疾施展行界秘术，展现天下极速，刹那冲到一位稍弱些的空冥族古圣面前。

    “谁！？”

    那位空冥族古圣突兀心生一股恐怖的致命危机感，第一时间要避开，但不行，只见到一道极光刹那闪现，旋即下一刻，一杆大戟在他眼前极速放大。

    下一刻，这位空冥族古圣头颅被荒神戟洞穿了，秦尘挑起这位古圣，冷漠地道：“区区圣境二层天而已，真以为能够避开我的致命一击吗？”

    荒神戟一震，这位空冥族古圣连求救的声音都不曾传出，就被湮灭了神魂，徒留下一具圣骸，就此殒落。

    身后，跟随着秦尘亲眼目睹这一幕少尊神色无比惊骇。

    这可是空冥族的四位古圣老祖之一，九天境的古圣存在，在太古年间都是威名赫赫之辈，真正的超凡入圣，一大强族的擎天柱般人物，如今却被刹那击杀了。

    这一刻，空冥族少尊神色无比绝望，他到底招惹来了何等恐怖的人物，也有着无比的后悔。

    若非他不前往太一圣地，便没有今日这件事。

    即便今日能够解决了这个人族圣者，但殒落了一位古圣，对于整个空冥族而言，绝对是损失巨大的，追溯起来，他也要付出巨大的代价。

    顺利袭杀，击杀了一位空冥族古圣后，秦尘提起荒神戟，盯上了第二位空冥族古圣，也是相对另外两位古圣说好弱一些。

    对于四大古圣，秦尘虽然有自信能够横压过去，但若他们要逃，自己也不见得能够彻底留下来，不如逐一击破，其中最弱的反而更好杀死。

    他盯上了另一位空冥族古圣，乃是圣境三层天，比起他所击杀的那位要更强一些。

    (本章完)

