    那缕邪气七绕八转的，看起来飞了很远。

    实则这两家只隔河相望，近得很。

    越回很快就来到那庭院的上空。

    这是一处富人小区。

    越回嘴角一翘，就起了坏心眼。

    只见他隐在半空，双指并起如剑，开始召唤天雷。

    他修习的神霄雷法，在幽冥使出来就是阴雷。

    在阳世间使出，就是煌煌的天雷。

    霎时间，附近的人家，就见到了一副奇景。

    碗口粗的天雷，朝着一处庭院不断的劈下。

    天雷阵阵，仿若下起了雷雨。

    电闪雷鸣间，人们仿佛看到雷神降世，对这庭院处以神罚！

    “好家伙，这家人是做什么伤天害理的事了吧？不然，这雷怎么只往他家劈？”

    这话问的好，但无人给出答案。

    不过，这并不妨碍众人将视频录下来，发到网上。

    更有人开始现场直播，见证这一场奇景。

    “靠，这屋里是有人在渡劫吧？”

    “贫道已经大乘期了还未渡劫，他渡哪门子的劫！”

    “楼上的是来搞笑的吧？”

    “我知道，这家人是有名的富豪，听说在上面有人，难道……”

    “说实话，自从上回的厉鬼闹事之后，我总觉得这世道变了。”

    “所以，这真是有人干了坏事，被老天爷惩罚了？”

    众多水友不停的在直播间里猜测。

    不得不说，群众的力量是强大的。

    很快就将这家的信息给扒了出来。

    雷雨如网，很快的就将那座庭院给劈的面目全非。

    “轰隆隆！”

    一连串的倒塌声响起。

    在直播设备中，真切地看到，那庭院被天雷给轰得倒塌。

    “靠！这天雷要是砸在人身上，还不得立刻嗝屁了？”

    “这是雷神降世了吧？”

    “大家快看，那地下有个洞！”

    说来也怪，房屋倒塌，露出那个大洞后，天雷竟突然的停止了。

    “这，这有古怪啊！”

    “附近有人在那里不？快去看看那洞里有什么？”

    “估计有关部门已经赶去了，静等通知吧。”

    “大家快把视频转发，一定不能叫这事的热度降下去，不搞个水落石出，老夫觉都睡不着！”

    水友们看热闹不嫌事大，很快就将天雷降世推上了热搜。

    任何事，都挡不住人类的猎奇心理。

    随着天雷停歇，已经有不怕死的开始往那地洞内探索。

    在附近直播的那位播主，也小心翼翼地跟着人群，往地洞里探去。

    “啊！里面有人！”

    前方有人大叫了起来。

    众人惊吓之下，连忙后退。

    但很快，又好奇的往里面看去。

    那位播主也将直播杆给伸了进去。

    随着手机慢慢适应地洞内的光亮，众人将地洞内的情景看了个清楚。

    这是一处密室，地面墙上画满了诡异的符文。

    很明显，这是一处邪异的地方。

    在密室的中央，一位干瘦的中年道人，安详的躺在地上，不知生死。

    这一幕太过诡异，直播间的众人，都感觉一股凉气自脚板心升起，一时屏幕上竟无人说话。

    很快的，相关部门来了人，将那人自密室内抬出。

    法医上前，很快就得出了结论，人已死，但无外伤，至于内伤，要验尸才行。

    人群很快就驱散，这做庭院也被划下警戒线，包围了起来。

    半空中的越回拍了拍手掌，深藏功与名。

    越回很快就回了李家庄园。

    石通见了，也未说他半句。

    反正，越回没有沾染人命，不怕因果。

    至于死掉了那人，只怪他命不好，经不得幻境的诱惑，死就死了罢。

    这等人，下了地狱也是进油锅的命，还是少浪费点油罢！

    李家父子的手机不断的响起。

    父子二人接听电话后，不由自主将眼神落到越回的身上。

    他们亲眼看到这小娃娃出去，那边很快就出了这样的事，要说不是他干的，鬼信啊！

    一时间，越回的形象在他们的心中，陡然高深莫测了起来。

    眼见那床上的老人身上邪气尽除，脸上的黑气已经散去，气色也好看了起来。

    石通二人朝玉林道长摆摆手，隐去身形，离了此地，这才开始勾魂去了。

    待他二人勾了一串的魂魄回了幽冥，刚将魂魄交结好。

    石通的鼻尖就闻到一股香火味道。

    他不敢怠慢，拉着越回就寻了个隐蔽的地方，静等着供奉的到来。

    “哗啦啦！哗啦啦！”

    石通二人站在如山的供奉里，呆若木鸡。

    这，这东西也太多了些！

    眼见着各种平板电脑，手机，电子玩具不断的往下落，越回打了个激灵。

    他急忙抓起手边的东西，就往储物戒指里塞。

    边塞他还边念叨：“石通叔叔，这么多东西，你说我们给无常殿里的大人们，一人送一件，怎么样？”

    石通回过神来，点头道：“不错，特别是裴大人，你确实该报答他一下！”

    说罢，他还对着越回眨眨眼。

    越回瞬间明了，这是说，要送点好东西了。

    二人将东西全部收起后，石通又接了前往赤明星勾魂的任务。

    于是，在厉都王府内等待的众人，再次见到了匆匆而来的石通二人。

    “呀！越回又来了！”

    敖琳惊喜的看着走过来的越回，高兴极了。

    她的身上充满了母性的光辉，与从前判若两人。

    越回的脚步一顿，疑惑的看着敖琳。

    随后，他的眼神落在敖琳的肚腹之上。

    在那里，他感受到一股浅浅的生命波动。

    “这是？有孕了？”

    越回的嘴角咧开，脸上笑意怎地都藏不住。

    “不错，不过，等他出生，不知要等到何年何月了。”

    敖琳叹道。

    “哈哈，民间常说，有崽不愁生，等就是了，怕啥！”

    石通哈哈大笑的走来。

    “你们这是又有了供奉了？”

    越尘笑道。

    听了这话，越回瞬间就昂起头，骄傲了起来。

    他小嘴叭叭不停，将蓝星上的事和盘托出。

    末了，他还万分得意地说道：“往后，我也是有金身的鬼修了，修行速度一定飞快！”

    敖琳的眼前一亮：“那等我们回去后，也给你供奉上功德金身，叫你快快长大！”

    越回顿时就乐得找不着边。

