    不过在触及到颜非的那一刹，锐利的光芒瞬间收了起来，眸光恢复一片清澈。

    像是一只突然收回了利爪的猫，只露出柔软的脚掌。

    颜非突然想起前世的一些事，多少年后，等颜青淮长大了，晚上也喜欢躲在床下睡觉，像只猫一样蜷成一团。

    应该是长时间养成的习惯了。

    这是小时候吃过多少苦。

    她在颜青淮身上发现了许多伤痕，层层叠叠，新旧交替。

    而且颜青淮右手的尾指断过。

    颜非轻声道：“你要一直呆在床下吗？”

    少年似是又一瞬间的愣怔，随即动了动手指，缓缓从床底下爬出来。

    颜非在桌前坐下，倒了一杯热茶水放在对面，又给自己倒了一杯。

    “坐着。”

    少年干涩苍白的嘴唇动了动，然后小心翼翼地坐在颜非对面。

    “我给你的洗髓丹你没吃？”

    少年低着头，没有说话，稍长的额发遮住眉眼，投下一片阴影。

    “放心吧，没毒，吃了不会死。”

    颜非盯着颜青淮看了一会儿，“想要给你娘报仇？”

    颜青淮浑身一僵，原本虚握着的拳头瞬间握紧，指骨泛白。

    颜非记得，颜青淮的娘是被自己的哥哥害死的，颜青淮前世便一剑杀了自己的舅舅为母报仇。

    “你若是不变强，不仅只能任人宰割，也不能为自己的娘亲报仇。”

    见敲打得差不多了，颜非起身，又在桌上放下一个雪白的瓷瓶。

    “这是碧灵丹，你洗髓之后每日一颗辅助修炼，可以精进修为。”

    见少年仍旧低着头，不发一语，颜非转身要出门。

    “……为，什么？”

    少年舌头有些打结，似乎好不容易才挤出这么一句话。

    颜非脚步一顿，嗓音之间少了几分冷意。

    “颜青淮，因为你是我颜家的人。我是谁，想必也不用再告诉你一遍了吧？”

    颜非转头看向少年，尽量让自己的目光看起来柔和些。

    她并不打算对颜青淮说太多，少年吃了太多的苦，见过太多勾心斗角，防备心太甚。

    说多了，也不一定会信。

    颜非走后， 垂着头地少年缓缓抬起头来，看向颜非的背影，眼眶渐渐泛红。

    ……

    苍墨出关之后，得意洋洋地跟着颜非回了沧澜学院。

    桑白和兰舟二人看到大摇大摆进屋的苍墨都有些头疼。

    原本这院子里搬进来一个话多的不得了的洵澈，就够受的了。

    如今苍墨还回来了，这日子还真的没法儿过了。

    苍墨见在颜非那里找不到成就感和存在感，所以只好找其他人唠唠嗑。

    桑白和兰舟迫于苍墨的淫威，只能坐在走廊的栏杆上，听苍墨一阵好吹。

    “你们这些蝼蚁知道吗？本皇闭关多日，虽然还没有恢复到之前的修为，不过好歹也有七八成了。”

    苍墨呼的撩一下身后的衣摆，感觉自己就是这个院儿里最靓的仔。

    “本皇一出来，就把一个极恶穷凶的恶棍打的满地找牙。”

    桑白把嗑下的瓜子壳儿扔回盘子里，问道：“敢问陛下，那个恶棍是谁啊，我们说不定还认识。”

    毕竟帝都也就这么大个地儿。

    苍墨邪肆一笑：“本皇听他手下的那群喽啰都叫他‘寒少’，估计应该是名门之后的纨绔子弟。”

    温潜闻言也不禁点头道：“看来有些来头，这年头叫什么少的似乎都挺厉害。”

    兰舟和桑白虽然会捧苍墨的场子，不过纯粹是觉得苍墨中二起来非常好玩儿。

    但是温潜可就不同了。

    自从听到了苍墨的自我介绍，又在兰舟二人那里得到证实，苍墨的确就是当初被林初之擒获，压在伽蓝塔底下几百年有余的万古邪龙之后，每次看向苍墨的眼睛都会流露出崇拜万分的神色。

    这让苍墨十分受用。

    听了温潜的话，苍墨轻哼一声，满脸不屑。

    “哼！但是挑衅本皇的下场只有一个，那就是……”

    “苍墨！你还要不要脸了？”

    坐在房梁上的云突然开口，“揍了一个十二三岁的小孩子，还要意思说的出口。”

    桑白：“小孩子？”

    云咬了一口果子：“那个什么寒少就是个小孩子，还手下的喽啰呢，就是一群流着鼻涕、大字不识的小屁孩儿！”

    桑白和兰舟看向苍墨的眼神瞬间充满了鄙夷。

    “小畜生你！”

    苍墨作势就要把云给扯下来，这时候院门突然砰的一声打开了。

    “爷我回来了！”

    一身白衣的洵澈肩上扛着骨莲弯刀，大马金刀地跨进门来。

    额角有些汗津津的洵澈看到苍墨也在院子里，到是有些惊讶，随即咧嘴一笑：“哟，苍墨也在啊？什么时候回来的？”

    桑白二人只见眼前闪过一丝绯红的残影，苍墨人就不见了。

    在看到洵澈的那一瞬间，苍墨脑海中瞬间便自动循环起大悲咒。

    一笔一划的梵文，该怎么写苍墨都记得清清楚楚。

    洵澈嘴角一撇，“世子又没回来，这苍墨到是跑得快。”

    云听到洵澈说到风长殷，到是有些好奇，这些天似乎都没有看到风长殷的身影。

    自从颜行歌被林初之抓去做苦力之后，风长殷似乎也不见了踪影。

    “洵澈，风长殷去哪儿了？”

    洵澈摸了一把额角的汗渍，长腿一迈便坐在檐下的栏杆上。

    “世子有要事要处理，最近不在帝都。”

    云有些惊讶，这个成天粘着姐姐的风家世子，居然不在帝都。

    “你不是他的贴身护卫吗？怎么没有跟着他？”

    洵澈黑色的眼珠灵机一转，“我只是回来取点东西，很快就会离开的。”

    说着就调转了话题，想要去撸云的毛，却被云给躲开了。

    “小狐狸团子，怎么了，你家姐姐有没有想我家世子殿下啊？”

    云嫌弃地吸吸鼻子，“切!你们家世子太不要脸，故意气姐姐，还想让姐姐想着他？做梦去吧!”

    云说完，后腿一蹬，便从栏杆上跳下去，蹿进了屋里头。

    洵澈被云蹬腿刨起的木屑飞了一脸。

    拍了拍身上的木屑，洵澈耸耸肩膀，从栏杆上跳下来便飞到了屋顶上。

