    第282章这雨有问题

    银封盯着南宫羡一会，突然冷哼一声说道：“别以为我不知道你喜欢她，现在她说什么你都觉得是对的。你跟你爸简直一模一样，对自己喜欢的人，简直毫无原则的信任。”

    “她真要是拿下上面的大家伙，我就给她当宠物，哼。”

    南宫羡听了后险些没站稳，他失笑道：“银前辈，您这有些过于激动了，您是前辈，沐沐怎么可能会把您当宠物。”

    沐辞抬头看了一眼银封，她淡定道：“您太老了，我才不要您当我宠物，要找宠物，也是您儿子银尘或者白嫣它们，我更喜欢它们。”

    “您呐，等这平息下来，就好好休息养生吧。”

    时间就在他们互相挤兑中缓缓流过，银封从沐辞建立出来的树从里走出来，南宫羡紧跟其后，然后他们的身影瞬间消失在原地。

    沐延看着他们离开的背影，问他姐姐：“姐姐，我现在要做什么？”

    沐辞转身抬头看着沐延轻声说道：“等下暴雨之后，你再行动。延延，记住姐姐的话，遇到危险，立马返回。”

    “你的异能在拉雅星球是不被待见的，是人人都畏惧的存在。但是在星际里，你这个异能，是非常抢手的也是非常受欢迎的存在。”

    “如果对方想要控制你的大脑或者引诱你进战舰里面去，记住，咬自己的舌尖让自己清醒，然后回来。”

    沐辞说完从口袋拿出来一条项链，这是一条绿色的链子，上面还有一个吊坠，是迷你树杈形的乳白色，里面还有一点透明及带有淡淡的绿色。

    “来，姐姐帮你戴上，听着，这个不能离身，这个可以让你大脑时刻保持清醒状态，姐姐也可以通过这个，准确的找到你的位置。”

    沐延微微弯腰，低头看着脖子上带着这个项链，爱不释手的摸着吊坠。

    沐延欣喜道：“谢谢姐姐，我很喜欢这条项链，我要一直戴着它。”

    这时外面突然暗了下来，紧接着就是一道巨型闪电一闪而过，紧随其后的就是一道震天动地的响雷。

    随着响雷，噼里啪啦的暴雨从天而降，沐辞淡淡的说道：“开始了！延延，三十分钟之后出发，你准备一下。”

    到处轰炸的机甲战士，他们很快就发现这突如其来的大暴雨有问题，这些雨水滴到他们的机甲上，居然发出吱吱声。

    而且他们的机甲表面上居然出现被腐蚀的现象，同时还发现，这些暴雨居然只针对他们下，他们立马知道，这雨是这个星球上的异能者在操控。

    控制机甲的战士也是有苦说不出，以往，他们遇到的要么是非常落后星球，要么是遇到科技刚刚起步的星球。

    还有就是很非常普通的人类，他们每次出现，基本不费吹灰之力就能拿下。

    可是现在，他们虽然摧毁了很多建筑物和山河等，但是他们并没有看到什么生物，连一只鸟都看不到，就很过分了。

    本来他们信心满满，会在最短的时间内拿下这颗星球，可是现在，他们已经损失五架机甲了。

    如今又下这变态暴雨，严重阻碍他们的行动。

    (本章完)

