    四个人坐下来吃饭，对于方青青的厨艺，大家都是赞不绝口的。

    哪怕是吃过了黎大嫂做出来的|色|香味俱全的饭菜，黎三郎依旧认为，自己媳妇做得更好！

    像是这个叫做“鱼香肉丝”的，颜|色|鲜艳味道鲜甜口感滑嫩，黎三郎用来拌饭可以吃两大碗！

    家常豆腐味道很赞, 哪怕菜心是白灼的只是稍微加入了蒜末调味，也非常的可口。

    每一样菜里方青青都放入了几滴灵泉水，将菜肴本来的口感提升到了极致。

    以至于两人回房私下里闲聊的时候，黎三郎还故意笑道：“你这是欲扬先抑，我还真以为你做的不好吃呢。”

    方青青只是笑笑不说话。

    她这加入了灵泉水是临时起意，哪里知道会收获如此美妙的结果啊。

    这马上就要考试了, 尤其是周同窗都第二次考了，夫妻俩都紧张得不行。

    尤其是周家嫂子, 成天介提心吊胆疑神疑鬼的, 嘴里念叨个不停。

    本来黎三郎也有点紧张，结果看到了同窗的状态，他自己反而是心平气和了下来。

    踏踏实实的学习，反正平日里书本上的知识他都掌握了，考试的时候按照正常水平去发挥。

    其他的，就只能说是尽人事知天命了。

    不过他也怕小媳妇担心，夜晚睡觉之前偷偷地跟她说，凭他这府学一甲学子的实力考中希望很大的。

    具体差别只在于，考出来的结果名次。

    乡试本就是全省范围内的考试，府学已经是整个省城最好的学馆了，而黎三郎又是其中的佼佼者。

    其实学官的原话是，只要他按照平时做文章的水平发挥，前几名不成问题的。

    方青青心里有数，不过还是捧场的扬声道：“我就知道, 三郎哥哥最棒了。”

    “还好还好吧, ”黎三郎笑得好不虚心, 尽量含蓄一些：“在外面, 我们还是要低调一点。”

    秋闱之后就是中秋佳节了, 学院回放几天假，九月初放榜。

    考上了继续在府学读书，等待来年的春闱，届时再进京赶考。

    考不上的是回老家，还是继续在府学读三年，端看个人的选择以及家庭情况。

    当然了，想要继续在府学读书也要经过考试的，毕竟府学每年都要招收新人这里面的学生淘汰率也非常高也是优胜劣汰的。

    终于，到了应考这一天，就好比是悬在头顶的那把大刀终究是落下来了。

    方青青松了一口气，虽然她知道书中男主是中了而且是第一名的解元，但是现在发生的一些事情已经跟书中情节有所出入。

    她不知道她这个炮灰女配的异军突起，会不会改变了秀才郎原本的命运。

    除了把所有的东西都检查了一遍，确定没漏下什么，方青青又准备了参片让黎三郎含着。

    这样可以补充他的精气神，周家嫂子跟她讲过好几次进入考场之后考生们的待遇，这九天苦闷的日子可不是一般人能够扛得住的。

    号舍里头又闷又热不说，吃喝拉撒还全部在里面，可以想知空气里的味道会如何了。

    进入八月份之后本来下了几天雨，一场秋雨一场寒。

    结果到了现在，虽然临近中秋，这几天一直都是大晴天气温反而是升高了许多。

    可想而知考场里面的环境了，人在这种情况之下很难集中精神去写文章的，每次乡试发挥失常的大有人在。

    第一场三天还没考完呢，已经有人吃不消，第二场直接就有人晕倒在号舍北抬出去的。

    黎三郎还好，因为他含了参片，所以前面几天都坚持住了。

    而且因为精气神不错，自我感觉发挥良好，不过倒是听取了周同窗的意见。

    在考场的时候尽量避免去上大号，所以每顿都会少吃一些。

    可是这几场考试叠加，本就是非常费脑子的事情，少吃之后只觉得饥肠辘辘。

    最后一场的时候，黎三郎有点头晕眼花，觉得自己可能撑不住了。

    上一次院试的时候，就出现过这种情况，不过院试时间短一些而且情况没有现在的复杂。

    所以黎三郎好歹是撑住了，出去之后先是在家里睡了好几天，本以为恢复了许多。

    不料，考试结果出来之后，还是大病一场如果不是青青给他带来了好运他只怕真的是完蛋了。

    像这次连续在这样密闭的环境中待足九天，黎三郎不觉得自己有这样的能量可以一直支撑下去。

    黎三郎脸|色|发白，在这样闷热的环境之下，冷汗却不断地从他额头冒出。

    眼前有金星在闪烁，黎三郎大口大口的喘着粗气，拼命的对自己说：

    不能倒下，现在还不能倒下……

    他是爹娘的希望，兄嫂们这么多年无怨无悔的供他读书，如果他倒下了他们怎么办？

    乡试三年一次，对着其他人黎三郎都是这么说的，哪怕是不行了可以三年之后再来。

    可是他有一种预感，这一次如果没有考过，他的身体还不知道能不能再熬一个三年。

    还有青青，原本就是冲喜小娘子，如果他没了以后她一个人这日子该怎么过下去？

    冲喜……青青……

    蓦地黎三郎睁大了眼睛，想起上一次回家时小媳妇给他的东西。

    补血养气的药丸，里面还添加了人参的成分，听着是不太靠谱。

    但是吧，黎三郎是十分相信自己的小媳妇的。

    就像娘说的，青青是一个好的，十分的旺夫。

    毅然决然的，黎三郎掏出了方青青给他的小瓷瓶，吃下了那颗让他到万不得已关头再用上的药丸！

    最后一场考完交卷的时候，黎三郎有一种死过一回又重生了的感。

    走出贡院大门重新见到了外面的太阳光，黎三郎眯了眯眼睛，从眼泪从他的眼眶中落下。

    他真的以为自己要不行了，生死存亡的关头，脑海里一直都在想：

    以后青青就是寡妇娘子了，该怎么办？

    现在再回想，还真是羞愧，那一刻他连爹娘都忘了脑子里只记得小媳妇了。

    这个时候周健安也从贡院里面出来了，看见了黎三郎，先是苦笑张了张嘴却是什么话都没问出口。

    终于，两个人只是沉默的，一起坐车回了他们住的院落。

