    天道手机散发着金光的同时。

    也是散发着无尽的诱惑之力，吸引着其他人上前来争夺。

    所有人的呼吸都变得粗重了起来。

    目光是一瞬不瞬的盯着天道手机。

    仿若这样盯着，这天道手机就会自己乖乖的落到他们的手中。

    这下，连那些没有什么心思的家伙，也目光灼热的起来。

    秦雯雯倒是不怎么在意，毕竟这玩意就是她亲哥制造出来的。

    若是真的想要的话，亲哥也应该不会不给她。

    应该吧……

    秦雯雯这时候，也是有点不确定了。

    摇摇头，把这些乱七八糟的想法抛到脑后。

    用一种怪异的眼神看着郑米粒。

    “天道手机你不要了？”

    郑米粒微微一笑。

    “回来吧。”

    郑米粒伸出手，天道手机闪过一道光芒，瞬间消失。

    下一秒，天道手机出现在郑米粒的掌心。

    “没事的，这部天道手机已经与我绑定了，谁都拿不走。”

    此话一出，在场所有人的神色皆是一变。

    然后脸色又变得讪讪起来。

    也是，听说郑圣圣贤和郑米粒有不清不楚的关系。

    这送到她手中的手机，肯定是特制的。

    这一下，所有人都歇了不该有的心思。

    反而都是目露期待的看着郑米粒。

    他们现在也不求据为己有了，只要以后还有机会使用天道手机就可以了。

    “放心，我既然拿出来分享，就不可能敝帚自珍的。”

    郑米粒这话一出，在场所有人都放下心来了。

    毕竟，之前若是郑米粒不让他们接触到天道手机。

    他们也不会知道，这天道手机如此的逆天。

    既然以后有机会还能用到天道手机。

    这天道手机在谁的手中，那都是一样的。

    但郑米粒接下来的话，让他们的心脏一紧。

    “这次，算是因缘际会，你们无偿使用到了天道手机。”

    “以后，还想要使用天道手机的话，那就看你们的表现了。”

    “若是以后对人类、对蓝星有大贡献。”

    “使用的机会就越多。”

    “与之相对的，也就不用我多说了吧？”

    郑米粒的意思言简意赅，他们也在瞬间秒懂。

    虽然有小小的不满意，但这似乎也是应该的。

    毕竟，若是一个什么贡献都没有人的都能使用天道手机。

    那其他人，哪里还有动力，去做对人类，对蓝星有益的事情。

    “我明白了，我以后会好好努力的！”

    有人这样说道。

    其他人暗骂一声马屁精，然后也纷纷表达出忠心。

    郑米粒笑而不语，缓缓的点点头。

    然后，抬头看向了封印之力外面，那些已经近在咫尺的封印族人。

    众人随着郑米粒的视线看去，当他们也看到那些封印族之人后。

    脸上浮现出一抹愠怒和狰狞的神色。

    无论如何，他们之前差点挂了，就是这些狗屁玩意造成的。

    这下，这些人还好死不死的上来找死。

    正好报了之前的大仇，还能获得一点贡献。

    说不定很快，他们就能获得再次使用天道手机的机会。

    当他们看到那些封印族人，非常娴熟的施展出印法。

    想要调动他们头顶上的封印之力。

    这封印族之人的封印能力，在其他人看来，是无比的恐怖。

    但在他们这些蜕变了好几次的人来看。

    简直是没眼看，这施展的速度也太慢了吧？

    按照他们这个速度，我都可以施展数十次的封印术了。

    还有这十二天干和十二地支的二十四印法。

    这玩意不是专门用来拖后腿的吧？

    真正的封印术，不该是心之所至，封印术自成的吗？

    我去，那是什么，增幅？

    不该是封印术一施展，不封印目标不罢休吗？

    这封印族增幅最强者，也不过增幅了一千三百多倍？

    这封印族施展的是假的封印术吧！

    他们随随便便一施展，按照这封印族的说法。

    那他们不是随意一个封印术，就是万倍为单位的增幅？

    这真的是刚刚把他们封印的封印族吗？

    太假了吧？！

    我靠，那家伙也太逊了吧，竟然只增幅了两倍封印力？

    这种家伙，是怎么上的战场的。

    这不是再给他们封印族丢脸。

    这简直是在丢封印术的脸啊！

    我靠，你住手，你都修炼假的封印术了。

    还敢对我蓝星人出手，活腻歪了不成！

    除了这数十个蓝星人使用过天道手机，已经无敌凡尔赛之外。

    外面，可是还有这无数的蓝星战士，前赴后继的杀向这些封印族。

    眼看着封印族想要对这些蓝星战士出手，有人忍不住了。

    一挥手之际，覆盖在他们头顶的封印之力。

    瞬间被他全部摄取到手中。

    “喂喂喂，刘哈子，你别都弄走了啊，我们还要靠这个修炼了！”

    刘哈子转头瞪了说话之人一眼，然后再一挥手。

    原本被他摄取的封印之力，再次全部的撒了出去。

    就在大批的蓝星战士快要遭到封印族的毒手时。

    刘哈子的封印之力，后发先至，瞬间把整个封印族给封印了。

    封印族只是顺手对付那些如同蝼蚁的蓝星战士。

    主要的注意力还是在这边的。

    当封印之力瞬间消失的时候，他们就被吓了一跳。

    看到好端端的数十个蓝星人，他们的大脑当即宕机。

    还不等他们回过神来，就被一种非常熟悉又陌生的力量给封印了。

    看到无数的蓝星战士被拯救了下拉。

    封印族的掌权者们，先是愣了一下，然后露出嘲讽的笑容。

    他封印族在整个通天路都是数得上的种族。

    他们实力虽然不强，但一手封印术，让诸天万族都头疼无比。

    现在好不容易，找到蓝星这么一个大肥羊。

    当然是想要收归囊中的。

    现在，虽然不知道这蓝星人这封印术是在哪里学的。

    但这区区的封印术，想要在他们封印族面前施展。

    这不是关公面前耍大刀吗。

    简直是可笑至极！

    带着一丝轻蔑的心情，随意的调动了一下封印阵。

    这封印族的掌权者，准备封印对封印。

    让这蓝星人好好的瞧瞧，这真正的封印术是什么样子的。

    但一记调动全族的封印术，却是没有击破对方的封印术。

