    　　众多弟子摩拳擦掌，他们等这一天太久了。

    　　每年只有少量的杂役弟子因为表现优秀，晋升外门，这种例子，少之又少。

    　　“现在我送你们进入试炼场地，谁能第一时间进入万玄塔最高层，则是第一名，排在前一百名晋升精英弟子，一百零一名到一千名，晋升内门弟子，具体奖励，另行通知。”

    　　具体奖励没说，估计奖励不能少了。

    　　对于这些普通人来说，奖励有极强的诱惑力，柳无邪早已达到地仙八重，他混入屠仙宫，可不是冲着宝物来的，而是分裂他们。

    　　司马安双手结印，演武场上空出现一座神秘的门户，可以通往试炼场地。

    　　“现在可以进去了。”

    　　这些弟子一股脑的冲进去，差点发生了踩踏现象。

    　　傲立虚空的几名长老摇了摇头，沦为杂役弟子，除了修为不够以外，心性也是关键所在。

    　　这些弟子的心性有很大的问题，这些年一直呆在杂役峰，性格压抑的有些扭曲。

    　　柳无邪随着人流，进入时空门。

    　　他的计划是三个月时间分裂屠仙宫，第一步正式开始。

    　　穿过时空门，所有人进入一片荒无人烟的地方。

    　　“这是阵法术，跟天龙宗的玄黄塔有异曲同工之妙，当日柳无邪就被传送了出去，进入山脉，险些死于食人虫之口。”

    　　柳无邪进入之后，暗暗说道。

    　　可以通过阵法，将他们送到远处山脉。

    　　又可以通过阵法，将他们传送回来。

    　　这些普通弟子，压根不知道怎么回事。

    　　柳无邪进入之后，发现远处有一座巨大的高塔，应该就是司马安口中所说的万玄塔。

    　　谁能第一个进入最高层，获得第一名，肯定会被宗门重视。

    　　事情远没有柳无邪想的那么简单，万玄塔就在不远处，如果这么简单就能抵达，那屠仙宫也未免太儿戏了。

    　　果然！

    　　远处出现大量诡异的黄蜂，朝众人飞速扑过来。

    　　这些黄蜂虽然不能致人性命，却能让他们失去行动的能力，只能留在原地，等候宗门救援。

    　　司马安等人安排好了之后，回到大殿之中。

    　　此刻大殿里面，端坐几百名长老。

    　　虽然被炸死了不少人，还有二百多名长老，各个修为精湛。

    　　每个长老表情不一，尤其是那些丹田出现裂痕的长老，更是迫不及待的想要收取弟子，传承衣钵。

    　　时间的流逝，他们丹田的裂缝会逐渐放大，最终沦为普通人。

    　　如果能收一位强大的弟子，将来就算变成普通人，也有弟子照顾他。

    　　大部分修士，年轻的时候只顾着修炼，等岁数大了，修为达到极高的境界，很难要上孩子，只能通过收徒的方式。

    　　大殿上空，出现一道波纹，正是试炼场地的景象。

    　　这才刚开始，大批的弟子被黄蜂咬中，躺在地面上哀嚎。

    　　“唉，这些苗子太差了。”

    　　不少长老摇了摇头，这些杂役弟子不论是心性还是应变能力，跟那些正规晋升上来的弟子，相差太远了。

    　　“先看下去再说吧，希望有奇迹出现。”

    　　画面中的景象不忍直视，众人还是耐着性子往下看。

    　　柳无邪混迹人群之中，大群的黄蜂飞过来，身体迅速趴下，那些黄蜂贴着他的后背.飞过去。

    　　他现在的修为，只有普通脱胎境，如果直接杀死黄蜂，岂不是泄露了身份。

    　　等那些黄蜂飞走之后，柳无邪迅速起身，施展身法朝前面掠去。

    　　眨眼间的功夫，就甩开了一批人，排在了第一梯队。

    　　目前成绩表现妖孽的，应该是那些外门弟子，杂役弟子表现的很一般。

    　　柳无邪速度不急不缓，保持一个匀称的速度，因为他要保持体力。

    　　地仙法则跟太荒仙气，早已被他封印起来，现在调动的只是普通的真气。

    　　封印了修为，鬼眸却一直都在，密切注意四周。

    　　突然之间！

    　　柳无邪朝右侧掠去，逐渐脱离人群。

    　　“那个小子有点意思啊！”

    　　柳无邪的举动，很快引起大殿中几名长老的注意。

    　　“难道那个小子发现了前面有危险？

    　　试炼场地是这些长老布置的，当然知道什么地方有危险，什么地方安全。

    　　“应该是巧合吧。”

    　　小小的脱胎境，是不可能判断到前面有危险的。

    　　但是很快，柳无邪跑到一旁的大树下面，居然方便去了。

    　　就在他离开不久，一大群强横的星兽出现了，将冲在前面的那些弟子，被撞得人仰马翻。

    　　虽不及伤及生命，很多弟子失去了竞争资格，直接被传送了出去。

    　　“这……”

    　　大殿中众多长老一脸的无语。

    　　柳无邪背对着他们，嘴角不经意浮现一抹笑意：“跟我玩，你们还是太嫩了。”

    　　说完，绕开那些星兽，继续往前走。

    　　“这小子的运气不错，虽然修为低了点，有这个运气，何愁不能成长起来。”

    　　如果有人问，修仙什么最重要。

    　　大部分人都会说，气运！

    　　资质反而排在第二位。

    　　气运逆天之人，可以弥补资质的缺憾。

    　　资质优异之人，没有气运加持，依旧是镜花水月。

    　　资质可以提升，气运无可替代。

    　　这也是很多人，愿意收取那些气运逆天的人为弟子。

    　　柳无邪的运气，确实很好，避开了星兽的冲击，很快排在了最前面。

    　　距离万玄塔越来越近。

    　　身后那些弟子，拼命的追赶，想要反超柳无邪。

    　　“咻咻咻……”

    　　好几道剑气袭来，有人对柳无邪出手了，想办法拦下他。

    　　“小子，你不过杂役弟子，竟敢抢了我们外门弟子的风头。”

    　　出手的正是屠仙宫几名外门弟子，修为达到巅峰脱胎境，修为极高。

    　　面对身后凌厉的剑气，柳无邪施展身法，轻松将这些剑气避开。

    　　身法很普通，却在柳无邪的手里，发挥出意想不到的效果。

    　　“这是我们屠仙宫的碧月七星步，竟然被他修炼到如此程度。”

    　　大殿中的长老，再一次发出惊呼声。

    　　碧月七星步，只是一门极其普通的武技，对应的只是那些普通弟子。

    　　杂役弟子想要修炼，需要大量的资源兑换。

    　　孟弘早已将屠仙宫大量的武技抄录了一份送给柳无邪，从低到高，柳无邪基本全部掌握。

    　　有天道神书在，最多几分钟，就能掌握一门武技。

    　　“这小子的天赋不错，反应能力也很强，等进入万玄塔，考验他的魂力，如果魂力上佳，倒是一个不错的苗子，值得培养。”

    　　每一个弟子，屠仙宫都盘查过背景，就是担心有人混入进来。

    　　“牛长老想要收这名弟子为徒吗。”

    　　刚才说话的那名长老叫牛一昌，这次爆炸，受到冲击不小，丹田的裂痕，已经有头发丝粗细。

    　　宫主已经为他疗过伤，丹田的裂痕，暂且封住了，最近几十年，不用担心真气外溢。

    　　“想要成为我牛一昌的弟子，可不是那么容易。”

    　　牛一昌摇了摇头，矬子里面拔大个，这些杂役弟子之中，目前来说，柳无邪表现较为妖孽而已。

    　　依旧无法满足他们的则徒要求。

    　　提出让各位长老招收弟子的事情，也是宫主提出来的。

    　　这些弟子通过正常渠道培养，少则几十年，慢则百年，他们才能成长起来。

    　　屠仙宫等不到那一天。

    　　最好的办法，交给各位长老打磨。

    　　柳无邪避开剑气之后，身后三名外门弟子已经追上来。

    　　“小子，给我滚吧！”

    　　凌厉的剑气，直逼柳无邪而来，声势无匹。

    　　不愧是巅峰脱胎境，柳无邪的修为，只有脱胎四重。

    　　两者之间，根本没有可比性。

    　　长剑袭来，柳无邪只能防御，手中出现一把普通的兵器，施展屠仙宫一门剑术。

    　　犹如仙人指路，剑术已经达到炉火纯青的地步。

    　　虽然不能击败这名外门弟子，周旋还是可以的。

    　　交战数招，柳无邪丝毫不落败相，这一幕落入那些长老的眼中。

    　　“越级挑战，这小子很不简单。”

    　　柳无邪虽然没有诛杀这名外门弟子，能坚持这么久，也算是越级挑战了。

    　　“去调查一些这个小子的背景。”

    　　一尊巅峰窥天境开口说话了，让人去调查柳无邪的背景。

    　　这样的好苗子，为何之前没有发现。

    　　越级挑战，可不是一般人能做到。

    　　很快，关于柳无邪的消息调查回来。

    　　“此人叫孟安，是孟弘的侄子，身份没有问题。”

    　　孟弘当年在宗门，也小有地位。

    　　因为前往真武大陆任务失败，这才被贬，一直处理杂役峰的事情。

    　　照顾一下自己的侄子，暗中指点一番修为，倒也说得过去。

    　　此刻柳无邪的身份，就是孟弘的侄子，名叫孟安。

    　　“原来如此，应该是孟弘暗中没少指点他。”

    　　众人一脸恍然大悟。

    　　孟弘再不济，也是洞虚境长老，偏偏自己这个侄子不争气，年年外门考核，总是不能通过。

    　　一直留在杂役峰，当一名普通的杂役弟子。

    　　就在不久前，出去采购物品，被人杀死了。

    　　“仙鹤指路！”

    　　柳无邪一剑袭来，施展绝顶剑术，轻松破解这名外门弟子的攻击。

    　　将其逼退之后，柳无邪身体一晃，消失在原地，朝万玄塔奔去。

    　　看似万玄塔很近，实则很远。

    　　前面还有太多的考验在等待着他们。

    　　柳无邪必须要表现的妖孽，而且尺寸还要拿捏得当。

    　　表现的太过妖孽就会惹人起疑，表现的太普通，很难引起高层注意，这需要柳无邪精密的计算。

