    何雨柱陪着王茜说着情话入睡时，贾家房间内，秦淮茹躺在床上，却怎么也睡不着了。

    不是因为别的，而是因为棒梗，自从中午棒梗推开她跑了之后，天快黑了才回来。

    而且回来时, 棒梗不仅没和她说话，而且有时候看向她的眼神中，竟然带着恨意。

    想着想着，秦淮茹的眼睛里，泪水悄然滑落。

    如果说贾张氏被警察带走，她可以做到平静如水, 甚至拍手称快, 但是今天棒梗看她的眼神，却是让她心如刀割。

    这可是她的亲儿子，贾家和她都寄予厚望的，她之前甚至舍不得吃饱，为的就是省下一点口粮，能让棒梗多吃一些。

    可以说，如果有一个词能够形容她现在的心情的话，那就是心如死灰。

    是夜，一夜无话。

    第二天一大早，何雨柱早早醒来，他轻轻抽出自己的胳膊，简单揉了几下，这才低下头亲吻了王茜的脸颊。

    穿上衣服，他开始了每天早上的八极拳练习，一招一式之中，已经隐隐带着一丝丝宗师的风范了。

    对此，何雨柱很满意, 总有八极拳宗师记忆的他，能够很清楚地看到自己每天的进步。

    照这样下去，最多八个月，他就能够稳稳达到八极拳宗师境界。

    “呼！”

    一个小时很快就过去了，他吐出一口浊气，身上的衣服已经被汗水打湿，紧贴在身上的衣服显得有些透明，若隐若现的上半身肌肉看起来让人十分上头。

    他走到帘子后面，悄悄看了一眼还在沉睡中的王茜，紧接着快速进入随身空间里洗澡，洗漱，又把衣服洗干净了，这才快速出来。

    刚出来几秒钟，王茜就醒来了。

    “老公，你已经洗完澡了吗？”王茜睁着有些迷糊的双眼问道。

    “是啊，老婆，已经快七点半了，差不多可以起床了。

    等我穿好衣服就做早饭，你抓紧时间洗漱哈。”何雨柱心里松了口气，差点就暴露了。

    “好。”

    很快, 一顿早餐就做好了, 简简单单地一碗蛋炒饭, 却处处显示着他的高超厨艺，尤其是一粒粒米饭包裹着鸡蛋，金黄金黄的样子，让人非常有食欲。

    “好好吃啊，老公，明天也可以做蛋炒饭吗？”王茜毫不犹豫地夸赞了起来，眼中的期待让何雨柱心里十分受用。

    “当然可以，我还怕你不喜欢吃米饭呢。”何雨柱笑着说道。

    “不会啊，我都喜欢，只是四九城这里吃米饭的人很少，而且以前因为我爸不喜欢吃，所以我们家才很少做米饭的。”王茜吃了一口，笑呵呵地说道。

    “那就好，那以后咱们家每周至少吃五天米饭吧，对于馒头，哪怕是白面馒头，让我吃一顿两顿的还能接受，但吃多了我总感觉心里缺点什么，不得劲儿。”何雨柱哈哈一笑，终于有个正大光明吃米饭的机会了。

    “好啊，只要老公你做菜，吃馒头还是米饭我都喜欢。”

    “哈哈哈，那就好。”

    吃完早餐，二人骑车就准备出门了。

    虽然才八点左右，可王茜她们上班的时间比起一般工厂还要早半个小时。

    于是乎何雨柱也只能陪着一起出门了。

    一大早，寒风呼啸，天空中夹杂着细雨和雪花，地上也有些湿滑，若不是已经有人踩过了路面，何雨柱都不敢骑太快。

    轧钢厂，后厨。

    刚到食堂门口，就见赵喜贵和周辉已经等在那里，手里还拿着需要他签字的单据。

    “主任，您来了。”二人一看到何雨柱，立马笑呵呵地说道。

    “今天有哪些需要签字的，我看一下给你们签了。

    另外，周六我请假没来，没发生什么事儿吧？”何雨柱接过二人手里的单据，一边看一边问道。

    这时，就听周辉有些犹豫地说道：“主任，还真有个事儿需要解决一下，因为天气太冷了，很多地方的道路已经结冰，我之前去购买土豆的那家供销社断货了。

    而且，我找了好几家供销社，但都没办法买到，所以还要您拿个主意。”

    “缺口有多少？”何雨柱问。

    “如果只买今天的话，我们食堂需要1200斤，但若是这个周还继续下雪的话，到年前一共还有11天，其中休息一天，也就是说至少还差12000斤土豆。”周辉核算了一下说道。

    听到差这么多，何雨柱点点头，土豆确实是食堂里常用的，而且现在食堂里基本上没有肉菜，要是连土豆都缺了，那就只能吃大白菜了。

    “还有没有其他渠道购买？”何雨柱问道。

    “有是有，但是现在很难一次性买到这么多，不仅还需要雇佣人手去乡下购买，而且就算买到了，运回来也是特别麻烦的事情。”周辉实打实说道。

    如今这个天气，不管运进来，还是出去买，都要耗费不少时间，而今天中午就要拿来做菜，迫在眉睫啊。

    听到这儿，何雨柱眉头一皱，他的随身空间里倒是有，可是拿出来就不好解释了。

    “这样吧，你们先回去想想办法，看看能不能先把今天缺的部分买回来，价格稍微高一点也没关系。

    我这边也想想办法，看看能不能从其他地方弄一些来。”何雨柱将签完字的单子交给二人，这才沉声说道。

    “好的主任，那我们现在就去想想办法。”

    周辉和赵喜贵离开后，何雨柱也先去后厨转了一下。

    随后他便去了张保国的办公室。

    将情况说明之后，张保国也是皱着眉头。

    过了跟一会儿，张保国这才沉声说道：“这确实挺麻烦的，往年冬天我们都会事先准备至少半个月的储备量，但今年雪一直断断续续地下着，这才没办法多储备一些，只能每天早上去供销社拿回来。”

    听着他这话，何雨柱点点头，然后问道：“主任，这样的情况以前应该也有发生过吧，最后怎么解决的呢？”

    “确实有发生过，至于解决办法倒也简单，直接去找运输队的人，请他们帮忙开车去四九城周边的农村购买。

    不过，今年情况有些特殊，很多乡下的都没有吃的，就靠着土豆充饥，人家也不可能会卖给咱们。”张保国皱眉说道。

    问题挺棘手，最重要的是轧钢厂这边今天就要用。

    一旁，张保国见何雨柱也在沉思，于是再次说道：“你不是有个很厉害的朋友吗，要不你问问看他那边能不能帮忙解决一下。”

    “还能这样操作？我那朋友可不能开出什么票据之类的，光是入账就是很麻烦的事情。”何雨柱脱口而出地说道。

    他不是没想过自己从空间里拿出来，但是，这一次可不能再像上一次卖鱼一样操作了。

    如今他之所以没有自己供应，为的就是想要将卖鱼一事彻底抹掉。

    一听这话，张保国突然拍着自己的额头说道：“哎，你刚刚接手采购工作，是我疏忽了。

    之前我忘记和你说了，其实采购工作之所以被很多人一直盯着，除了里面的油水多之外，更重要的是负责采购的人，有权利指定与咱们合作的供销社和食品厂。

    不仅如此，每年的采购款项中，有20%是可以自由操控的。”

    “居然还有这个规定？”何雨柱惊呆了。

    “当然有，其实这也是有原因的，现在物资短缺，光是供销社，国有农场这些单位的货物数量，根本不够城里大厂的需求。

    于是就有了一个不成文的规定，那就是采购部门有全年组织采购款项的20%自主购买权。

    比如，去乡下收购，人家也拿不出来票据之类的，甚至很多人不愿意让人知道和咱们发生交易。

    那怎么办呢？只能谁买回来东西，只要数量足够，按照市价给钱，不存在贪污，再经过财务科和负责人盖章签字，就可以结算。”

    说到这儿，张保国看了一眼何雨柱，随即接着说道：“你还记得之前杨厂长为什么会同意和你那个朋友交易吧？那笔钱就是这20%自主购买权限中的。”

    “原来如此，我说呢，往严重点说，那就是投机倒把了嘛，厂里怎么还大张旗鼓地奖励了我200块钱呢。”何雨柱恍然大悟地说道。

    “哈哈哈，这可不算投机倒把，有时间你去打听打听，前些日子，周围的大厂可是非常羡慕咱们厂能买到那么多鱼呢。

    否则那么一大交易，别说是我，就算是杨厂长经手，都是要吃瓜落的。”张保国哈哈大笑道。

    “我明白了，那我尽快联系一下我那朋友，问问他如果可以的话，再帮忙弄点土豆过来。”何雨柱笑着说道。

    “这就对了，何雨柱同志，不然你以为我为什么要推荐你负责采购工作吗？还不是因为你小子有本事，能帮厂里弄来东西。

    而且，你认为李副厂长那么利己主义的人，为什么偏偏要提拔你上来？不就因为这个吗？”张保国笑呵呵地说道，眼中也闪过一丝羡慕。

    “原来如此，我说我怎么像坐飞机一样升得这么快，原因竟然是这个啊！”何雨柱苦笑了一下，心里却是恍然大悟。

    注:关于20%采购自主采购权限这里说明一下，一是为了剧情，二来小火也问过老一辈在国企担任采购工作的老人，他们说有些厂确实是这样操作的，具体有没有，小火还真不知道。

    因此，大家千万别喷我哈。（这段不收费，没过200字哟）

