    “呜~”

    仿佛自远古而来的声音传入两兄弟对耳中，让他们的表情瞬间凝固。

    御龙白个御龙渡对视一眼，瞬间释放出了自己的主力精灵。

    御龙白的沙奈朵和铝钢龙，他手中只有这两只精灵领悟了法则之力，能够应对接下来的战斗。

    而御龙渡释放出的精灵，则是一只恶食大王和四颚针龙和他的快领二号，加上他的主力快龙，有着三只达到神域级别的精灵。

    当然，准神极限，还没有领悟法则之力的快龙二号，是御龙渡用来当坐骑的，并不是用来参战的。

    御龙白趁此机会，看向御龙渡的恶食大王和四针鄂龙，想要看它们现在究竟有多强。

    【恶食大王：异食宝可梦】

    【属性：恶/龙】

    【特性：异兽提升】

    【实力：三级神初阶】

    【潜力：三级神】

    【法则：恶系法则11％、龙系法则27％】

    【评价：来自阿罗拉地区的究极之洞，拥有究极异兽中也少有的三级神天赋，已经达到神域级别的恐怖存在。】

    【四颚针龙：毒针宝可梦】

    【属性：毒/龙】

    【特性：异兽提升】

    【实力：三级神初阶】

    【潜力：三级神】

    【法则：毒系法则14％、龙系法则23％】

    【评价：来自阿罗拉地区的究极之洞，拥有究极异兽中也少有的三级神天赋，已经达到神域级别的恐怖存在。】

    龙系法则都领悟了二十多的究极异兽，御龙渡目前手中的最强主力，这也是为何御龙白第一年没把握挑战御龙渡的原因，加上御龙渡已经突破神域的主力快龙，难不成靠着沙奈朵突破神域境界之后，凭借妖精属性对龙系的克制一穿三吗？

    这完全不现实，这又不是黏美龙和双斧战龙，只有龙属性，再者，御龙渡到时候剩下三个出战的精灵，也能凑出三个准神极限的精灵。

    比如说那两只快龙，御龙渡的快龙二号和快龙三号都达到了准神极限，说不定还有超进化，就像是烈咬陆鲨这种......

    “很强，前所未有的强大。”御龙白眉头紧缩，说道：“而且声音......和我的冰九尾有些像。”

    御龙渡说道：“是一只九尾，一只经历了无数岁月的种族王者，也是常磐森林的霸主，和老祖宗一样的恐怖存在，看样子我们进入常磐森林，已经将它惹怒了。”

    “麻烦。”

    御龙白深呼吸，转头看了一眼御龙渡，见他满脸的战意，也就收起了使用瞬间移动逃走的想法。

    到时候就算打不过，拖一会还是没问题的，更何况，他们也不是没有外援，到了最后，大不了呼唤龙窟中那只二级神实力的快龙，让它来救场。

    “人类，破坏常磐森林，罪无可恕！”

    九尾的心灵感应在两人和六只精灵脑中响起，一道金色划过，一只体型庞大的九尾便出现在了他们的眼前。

    和普通的九尾不同，这只九尾是金色的，但并不是闪光，而是在漫长的岁月中产生的变化。

    传说中在九尾的九条尾巴里，各个尾巴都寄宿着不可思议的力量，长寿的九尾其体毛会呈现金色。

    【九尾：狐狸宝可梦】

    【属性：火】

    【特性：引火/日照】

    【实力：二级神初阶】

    【潜力：三级神】

    【法则：火系本源之力】

    【评价：传说中常磐森林的霸主，得到了凤王的赐福，将火系法则之力蜕变为火系本源之力，成功踏入二级神的领域，得到了永恒的寿命。】

    “凤王的力量？”

    原本暴怒的九尾，在看到御龙白的一瞬间，心情顿时平复了下来，在御龙白和御龙渡激动、充满战意的目光中消失不见。

    “你是凤王选中的人，对于你在常磐森林的所作所为，吾既往不咎，若是再犯，休怪吾不留情面。”

    御龙渡惊讶的看着御龙白，问道：“你被凤王选中了？”

    “怎么？”御龙白撇了他一眼，嘲讽道：“我们的飞行系冠军羡慕了？”

    现在的御龙渡当然是无可置疑的龙系冠军，但是在最开始的时候，御龙渡在白银大会夺冠，进行天王挑战赛成功，连刷四天王之后进行冠军挑战赛，成为了关都地区的四天王冠军。

    那个时候，御龙渡的六只精灵，就只有快龙有着龙属性，像是喷火龙、暴鲤龙、化石翼龙，全都挂羊头卖狗肉，名字带龙却没有龙属性，所以御龙白戏称御龙渡为飞行系冠军。

    “哼。”御龙渡冷哼一声，道：“我等着你来挑战我，然后让你知道，什么才是真正的龙系冠军。”

    “我的龙之军团是无敌的。”

    御龙渡跳到了他的主力快龙背上，使用精灵球收起恶食大王、四颚针龙、快龙二号，然后就飞走了。

    御龙白笑了笑，看向九尾离去的地方，是因为凤王赐福才将法则之力蜕变为本源之力，所以九尾的实力是二级神初阶，潜力却只有三级神，甚至三级神的潜力并没有在提升，反而是在这个境界固定。

    不过二级神的境界对御龙白而言还太早了，使用精灵球收起沙奈朵和铝钢龙，御龙白使用瞬间移动，回到了小黄和大叔的家里。

    御龙白抬头，看着一个黑点从天而降，不愧是快龙啊，这飞行速度真是没的说。

    小黄的叔叔兴奋的看着御龙白和乘坐快龙从天而降的御龙渡，激动道：“一定是龙使者阿渡赢了吧？”

    一旁对小黄跟着点了点头，让御龙白嘴角微微抽搐，走过去在小黄的小脑袋瓜上轻轻弹了一下。

    御龙白看着捂着头一脸委屈的小黄，说道：“虽然很抱歉，但还是我赢了，击败了你们天下无敌的龙使者阿渡。”

    “不可能。”大叔反驳道：“龙使者阿渡天下无敌，是我们关都地区的四天王冠军，怎么可能输给你这样一个少年。”

    快龙背上的御龙渡嘴角微微抽搐，跳了下来说道：“虽然不怎么向承认，但我的铝钢龙确实不是他铝钢龙的对手。”

    小黄的叔叔闻言，高傲的抬起头，说道：“一定是因为龙使者阿渡没有使用快龙，不然你不可能赢的。”

