    三天后，张君浩在办公室接见吴笛和徐宏图，李莉和吴笛坐一起。

    吴笛前来，张君浩特别开心，脸上始终洋溢着幸福笑容。

    吴笛告诉张君浩温州至丽水瓯江运输线已经完全恢复，很多中国产商品正通过瓯江源源不断运出去，大量国外生产的中国急需产品正运进来。尤其是大公子需要的缝纫机等货物已经运往了赣州。在温州，她与父亲见了面，父亲希望张君浩能尽快收复金华，他很想在张君浩收复金华后，立即替张君浩和吴笛完婚。他很想在祖籍地向先祖祷告，祈求列祖列宗能保佑中国驱除鞑虏，消灭日寇。

    张君浩看向西北方向，一脸严肃说：“吴笛，你父亲的祈愿，也是亿万中国人民的祈愿。接下来我张君浩就会再赴前线，和日寇作坚决的斗争。我才完成了最低目标，即收复武义，现在我还有更高目标需要实现，即消灭日军22师团。日军22师团一旦被消灭，金华兰溪等地就会自动收复。就象武义一样，武义一收复，萤石矿也就自动收复了。下次见到你父亲时，请转告他，在今年秋天到来前，我一定要打败日军22师团，胜利收复金华。”

    吴笛激动得脸都涨红了，用力点头，笑说：“看来下次见到父亲时，我要他赶紧替我们筹备婚事了。”

    徐宏图汇报了相关工作后，跟张君浩说：“队长，我请人做了一百枚大手榴弹，每颗重达两公斤，这种手榴弹爆炸威力足够摧毁日军的铁甲车。由于外壳需要使用钢材，而钢材非常短缺，只能做这么多。”

    吴笛说：“我已经跟父亲说，请他下次为我们国家采购钢材的。”

    张君浩点头说：“以后不必为我们生产地雷和手榴弹了，国家既然紧缺钢材，现有钢材先给国家使用。”

    徐宏图点头说是。

    张君浩说，刚缴获一部完好电台，吴笛可以带在身边，便于联络。停在永康的汽车吴笛可以开往丽水，徐宏图可以想办法买一辆汽车开。

    吴笛在童庐住了三夜，因为要到赣州去，不得不离开。而张君浩马上也将前往赤岸方向，两人不得不依依惜别。

    吴笛离开后的第二天晚上，张君浩骑枣红大马率领警卫队前往赤岸方向。天亮前到达平峰山，队部已经先期到达这里，用帐篷搭建了庞大荫蔽营地。平峰山的北侧斜亘着马鞍山，保安团就驻扎着山上，马鞍山的北侧是通往赤岸的宽阔山谷。

    队部营地既是住宿地，也是特混战队的物资储备中心。

    警卫队到达队部的第二天下午，罗忠率领主力也来到了，主力暂停于峡谷中，罗忠上校和三位分队长骑着马来到队部。

    张君浩在队部大帐篷中主持召开会议部署下一阶段行动。

    张君浩讲了三点，一是夺占塘山和石塘山，清除掉通往东阳江方向障碍。把保安团一个营移防赤岸，留一个营保卫队部，一个营保卫主力营地。主力驻防于塘山为核心山中，前线指挥部建立在塘山山顶。这种驻防法，摆出的状态具有攻击性，是向日军正式宣告，我们来了，我们这次来，就是要和日军22师团决战的。二是用地雷封锁北侧所有进山之路。那一带是破碎丘陵，山体矮小，峡谷宽广，可以通行山路非常多，不便于防御。要张贴告示，提醒百姓埋设有地雷，任何人不得通过。以防敌特渗透，和防止老百姓被地雷炸了。三是一旦夺占塘山，就立即派出狩猎小队，狙杀日军，狩猎时间为半个月。派出侦察兵，在义乌和金华两个方向建立监视站点，二十四小时监视日军动向。派出人员前往石牛山中，把警卫队原先藏在那里的缴获全都取回。

    李保民团长问：“我待在那里？”

    张君浩说：“待在前线指挥部。”

    李保民笑问：“日本女人能不能也为我们的官兵服务？”

    张君浩点头说：“一视同仁。”

    张君浩看张伯良笑问：“服务队队长选拔出来没有？”

    张伯良叹气说：“我们的人都是男人，还没有选拔出来，现在是我担任着队长呢！”

    张君浩问：“有没有后备人选？”

    张伯良说：“有一个女人特别漂亮，也特别凶蛮，只是她是原来驻武义日军大队长的老婆，没有人敢碰她。她假如当队长，必然能把队伍管好。”

    张君浩点头说：“会后我来回回她，跟她好好谈一谈。”

    张君浩看着谢新明笑说：“我们上次过来，四面都是日军，每一次行动都非常紧张，现在想来，那些情景历历在目。”

    谢新明笑说：“是啊！这次过来我感慨颇多，形势已经发生了极大变化，打了仗后，我们不必再逃走了。而是扎下根来，对任何来犯日军都敢坚决予以歼灭。”

    罗忠上校笑说：“警卫队竟然能把庞大赤岸据点都给炸了，想想那情景都令人神往得很。”

    张君浩笑说：“是不是感觉攻占塘山和石塘山，是小仗，不过瘾了？”

    罗忠上校笑说：“侦察兵早就摸清了那里的情况，日军总共只有一个小队，队部驻在石塘山，这仗您就不用管了，我亲自指挥。”

    张君浩点头说：“行！这几天我就在队部游山玩水，静候你们得胜消息。”

    会后，罗忠上校便率领两个步兵分队和杰克炮兵分队，前往塘山和石塘山，做攻击日军准备工作。

    李莉跟随罗忠上校他们一起去打仗，她想记录下特混战队到这一带来的整个过程，一个小仗都不想落下。

    张君浩在自己住的帐篷中接见日本妇女。

    张君浩的帐篷中有一张行军床，一个大的木头箱子，一张小方桌，四周摆着小竹椅。

    张君浩请日本妇女坐小椅子上，亲手为日本妇女和自己各泡了一杯茶。

    张君浩看日本妇女，日本妇女五官端正，圆脸，有两个酒窝，两颗大门牙。个子不高，一米六不到。

    张君浩用日语问：“叫什么名字？”

    日本妇女答：“雨宫樱子”

    张君浩点头说：“让你当队长，你为什么拒绝？”

    雨宫樱子说：“你们杀了我，我都不会为你们服务。”

    张君浩点头说：“很好！我们现在对你们奉行了基本的人道主义精神，你假如不服从我们的安排，我们就会改变策略。”

    雨宫樱子小声问：“你们会怎么对待我们？”

    张君浩笑说：“三种方法，一是把你们送给山民，为山民传宗接代，二是采用强制措施，奴役你们，三是杀了，把你们抛尸荒野。”

    雨宫栅子吓得一哆嗦。

    张君浩继续笑着说：“我从来都没有跟你们这类人说过话，你是特例，因为我希望你能站出来，担任服务队队长一职。你只要肯当队长，而且能把队伍管理好，你可以享受特权，不必为官兵们服务，而且我会给你珠宝，漂亮衣服，吃好住好。你假如不愿意担任队长，我现在就可以对你采取强制措施，让你先为我服务。然后把你扔给山民，让你从此到死都只能待在大山之中，求生不得，求死不能。”

    雨宫樱子浑身颤栗，小声问：“您是张君浩队长？”

    张君浩点头。

    雨宫樱子叹气说：“没有想到，您还会亲自找我谈话。”

    张君浩点头说：“担任队长后，假如能把队伍管理好，你什么时候想和我谈话我都会欢迎。好好想一想，你其实别无选择，当队长是上天对你的眷顾。我跟你交个底，打败22师团后，我就会离开这里，到非常遥远的地方去打仗。服务队员中有相当一部分我不会带走，到时你假如不想跟我走，我会给你自由。”

    沉默！

    张君浩端茶杯喝茶，在心中冷笑：“你能不答应当队长吗？我想我说的够清楚了，你真的没有选择余地。”

    雨宫樱子思前想后，犹豫再三，大约五分钟后，抬头看住张君浩的眼睛，小声说：“我当队长的话，我是不是真的不必为他们服务？”

    张君浩点头。

    雨宫樱子说：“好吧！我当这个队长。”

    张君浩笑说：“很好！从现在开始你就是服务队队长了，先给我好好干三天，三天后过来向我汇报你的工作。这三天是试用期，假如干不好，我换别人当队长。”

