    他当即是袖子一甩，准备将灵力蕴含在袖子里，将陈炫一袖子拍飞、拍死！

    然而，他的嗤笑很快就凝固在了脸上，因为他骇然的发现，他那一袖子在陈炫的面前，丝毫没有一点作用，陈炫的大手仿佛山岳一般沉重，直接是压塌了虚空，以一种比闪电还快的速度，抓到了他的脑袋上，将他朝下一摁！

    “噗通！”

    这将军只感到一股狂暴大力如同山岳般砸到了自己的身躯之上，那一刻他只觉得浑身的骨头都要被他给压碎了，在这绝对的力量面前，他双腿一软毫无悬念的跪了下去！

    “我实力比你强，所以你要跪着说话，现在我问你，你们门主在那，我要怎么样才能见到他？”

    陈炫平静的问话，却是并没有得到回答。

    因为那将军此刻满脑袋都是不可思议，一脸骇然的看向陈炫，嘴里不可思议的大吼，“不可能，你一个龙象境界巅峰，怎么能够有这般力量，我……”

    “不可能？”陈炫淡然一笑，手上又是多出了一分力道，狂暴的力量疯狂的传入这家伙的身体，让他浑身上下的骨头都咔嚓作响，散发出一阵阵的痛感。

    这痛感是如此的真实，让他不得不接受这个残酷的现实，他堂堂法王高手，真的被一个龙象境界巅峰的病弱之人给打跪了！

    “回答我的话，不然你的下场，就不是跪一跪那么简单了。”

    感受到陈炫话语里的森然之意，这将军终于是心中一冷，神智清醒了过来，连忙说道，“我可以带你去见我们门主，不知道前辈你有什么事情？”

    他认为陈炫应该是一个隐藏了自己实力的前辈高人。

    见此人神态恭敬了许多，陈炫这才放开了摁住他脑袋的手，慢慢的说道，“你放心，我来找你们门主，也不是什么坏事，而是要来帮你们一个忙，顺便找你们要点微不足道的东西。”

    听了陈炫的话，这人只觉得一头雾水，不过既然陈炫说没有恶意，那么他也是稍稍宽心了些，当即在前面弯腰带路，很有些奴颜卑膝的味道。

    这人倒也是个识时务的家伙，刚刚那股傲然的高高在上的样子，却是一点也不敢摆出来了。

    “前辈这边请……”

    陈炫在他的带领下，走进了这座宏伟的古城之中。

    这古城之中，非常的繁华，建筑十分的宏伟、壮丽，人来人往。

    只不过，这些人或多或少都和外界的人有些差别。

    他们虽然是人族，但是身上却是不时的散发出浓郁的魔气。

    夕月魔门，是魔族据点魔月宫的外设势力，其中的成员，有一些魔族，但是更多的则都是一些人族高手。

    只不过，这些人族，多半是当年依附在魔族手下的奴隶。

    这夕月魔门，便是由这些奴隶的后裔组成的种族。

    在魔族之中，他们的地位，其实并不高。

    “前辈，你先再此等候一番，且容我进去禀报一声。”

    那法王境界中期的将军带着陈炫来到了一座宏伟的府邸面前，对着陈炫如此说道，转身就要进入那府邸之中。

    “等一等，你等会就和你们门主说，有人带着故人信物，墨月玉佩前来拜访。”

    “是，大人，请稍等！”

    这将军一听陈炫居然还有门主故人的信物，顿时对陈炫更加恭敬了。

    过了一会儿，这人又回来了，恭恭敬敬的说道，“前辈快请，门主说先带您到花厅稍坐，他正在接待一位贵客，很快就来见你。”

    陈炫也没有什么意见，立刻是跟着这人走了进去。

    这城主府很是恢弘，不光外面看起来很是巨大，就是这城主府内，也是各种重重叠叠的禁制，很有可能随便一寸地方，其中也蕴含了一座花园，一个房间，可以说是到处都充满了玄机。

    “这城主府倒是修建的不错，起码都是阵法宗师花费了很多年才精心打造出的精品。”陈炫暗暗点了点头。

    那将军见陈炫似乎对这些建筑、阵法很感兴趣，不由开口说道，“原来前辈你也懂阵法？那这一次你可是来对了！”

    “哦？此话怎讲？”陈炫问道。

    “也不瞒您，刚刚我们城主接待的人，也是来自外界的，乃是副门主花费重金，从大陆北方请来的阵法宗师，据说一身阵法修为，已经是出神入化……到时候，前辈你可以和他讨教讨教啊！”

    “还有这种事？”陈炫闻言，却是眉头一皱，心道，“地魔老头跟我说过，这魔族为了回归魔界，已经是在传送阵一道上准备多年，这一次请来大陆北方的阵法大师，想必也是为了此事，看来我要借助阵法一道，拿到这神药的事情，只怕还会有些波折。”

    想到这里，陈炫却是对那将军说道，“既然是如此，我也就不去什么花厅了，带我直接去会客厅，本座倒要看看那阵法宗师到底是什么个水准，也值得门主千里迢迢的从大陆北方去请！”

    这将军一听顿时为难了起来，他已经是从陈炫的语气中察觉出了陈炫对那大陆北方阵法宗师的敌意，现在这阵法宗师可是门中贵客，要是他将陈炫带过去，冲撞了那贵客，他可就要吃罪了。

    “前辈，小人若是带你过去，只怕是要被门主责罚的。”

    陈炫却是冷冷一笑，“你怕你们门主责罚，就不怕本座了吗？我现在就杀了你，还能扬长而去，没有任何损失，你信是不信？”

    陈炫说着，身上已经是闪烁出了危险的气息。

    这种气息，让那将军顿时感觉仿佛身边的已经不是一个人了，而是一只随时都要择人而噬的洪荒猛兽，让他你可是心惊肉跳，额头冷汗唰唰唰就下来了。

    他已经是意识到，无论是陈炫还是他们门主，可都不是他可以得罪的起的。

    不过就在他心头惊恐，不知如何是好的时候，陈炫却是又笑了起来，“不过你放心，你这次带我去，最后一定还会被门主奖赏，给你很多的好处，因为本座的阵法水准，绝对比那大陆北方之人高明的多。”

