    特兰克斯的话语，会员们不怎么能够理解。

    但是，孙悟空就很快想到了什么。

    “可是，你不是说这个博士直接被十七号和十八号杀掉了吗？”孙悟空问道。

    “我，我不知道。”特兰克斯也无法理解这种变化，他咬了咬牙，“也许是因为我和沈默先生的出现，导致时间线发生了变化，悟空先生，我所掌握的信息，已经不准确了，一定要小心！”

    经过了这一段时间的历练和罐子，特兰克斯，其实已经解决掉了他所在世界的危机。

    这一次回到过去，也是为了帮助悟空先生。

    但是现在，特兰克斯却没有这样的信心了。

    格罗博士将自己也制造成了改造人，那么，十七号和十八号，会不会比他所在的未来还要强大？

    “反正，现在要做的，就是找到格罗博士吧。”孙悟空却没有的特兰克斯的这种担忧，他只是一脸的苦恼，“真麻烦啊，让他给跑了，而且根本感受不到人造人的气，也不知道要到哪里去找。”

    而就在孙悟空的话音刚落，人群中传来一个声音。

    “那个......”贞德举起手，“如果要找人的话，或许我可以帮忙。”

    “没错。”阿尔托莉雅披着蓝色的披风，在一众圆桌骑士的拥簇下，也郑重的点点头，“交给贞德就行了，那个家伙杀掉了高文卿，无论如何我也不会放过他。”

    圆桌骑士中的太阳骑士，高文，就在刚刚试图拦截逃走的二十号时，被直接秒杀。

    这在他们漫长的战争经历中，都还是第一次。

    极为的耻辱。

    而王的耻辱，只有用鲜血和胜利，才能抹除。

    “真的能够找到吗？”孙悟空看着一副古代女将军打扮的贞德，满脸的惊喜，“好厉害。”

    “那就抓紧时间吧。”特兰克斯也没有想到，这些实力并不强大的会员，能够起到这样的作用。

    看来，仅仅凭借着“气”的强大与否来判断他们的实力，是他太武断了。

    于是，在贞德的帮助之下，还活着的会员们，与孙悟空以及特兰克斯一起，朝着格罗博士逃走的方向前进。

    仅仅是飞出去几十里，特兰克斯就有些受不了了。

    “不行，你们的速度太慢了，贞德小姐，请用通讯器为我和悟空先生指明方向，我们先一步的看看能不能提前追上去、”

    虽然希望不大，但特兰克斯还是想要赌一把，能不能阻止格罗博士释放十七号和十八号。

    贞德自然没有问题。

    于是，两位赛亚人在一瞬间变身为超级赛亚人，那磅礴到不可思议的能量，让所有的会员都是骤然变色，露出了骇人的表情。

    安兹乌尔恭颤抖着释放一个侦查术，立刻犹如遭到重击一般，身子猛地后退两步。

    “这，这，这......”

    他颤抖着声音，直到两位超级赛亚人以可怕的速度瞬间消失在天边后，都没能够从那种无与伦比的震撼之中缓过神来。

    “安兹亲。”大蛇丸沙哑着声音，扶住了安兹乌尔恭的肩膀，“没事吧。”

    “没事，谢谢你，大蛇丸。”安兹乌尔恭反手抓住了大蛇丸的手掌，声音依然残留着恐惧，“那两个人.....即便对于身为怪物的我们而言，都是真正的怪物啊，我从来没有见过这样狂暴且无比巨大的能量，简直比太阳还要夸张！如果他们想的话，说不定一根手指头就能够瞬间摧毁这颗星球！”

    夸张的话语？

    这已经不重要了。

    无声的沉默在会员之中流淌。

    虽然没有谁像安兹乌尔恭一样直接探测，但是，那种只是爆发都让人无比胆颤的力量，每个人都能够感受得到。

    这，就是真正的，中级会员的层次！

    对比之下。

    他们就好像只是一个顶着中级会员的名头而已。

    “安兹亲。”大蛇丸安慰道，“也不用妄自菲薄，伊卡洛斯大人可是正在头顶上看着我们呢，再想象沈默先生，远比这强大的力量，我们也不是没有见识过......”

    安兹乌尔恭来到了商会之后，在大蛇丸的刻意接近下，他们很快就变成了亲密无间的“友人”关系。

    毕竟，同样是不死生物，同样被冠以“反派”的头衔，尤其以大蛇丸对人心的把控，安兹乌尔恭对同伴的渴望，其余人甚至找不到他们关系会不好的理由。

    大蛇丸的话，不仅仅对安兹乌尔恭起到了效果。

    对于震撼于那种力量的众人，也同样起到效果。

    是啊。

    再怎么强大，还能够比沈默先生强大不成？他们的目标，可是沈默先生所站着的位置，只要梦想还在，这些“前辈”们，也是早晚要超越的对象！

    能够被选为会员的，都是意志坚定之辈，此刻，他们所有人也都调整好了心态。

    “各位。”波风水门忽然开口，脸上带着令人如浴春风的微笑，“我想，经过了刚才的战斗，我们都已经有了齐心协力的共识，但是，我们还能够发挥出更好的配合，更大的战果，我建议，每一个公会的会长，都来商议一下接下来的战斗计划，尽可能的将损失降到最低，让更多的人有机会拿到这一百个罐子的奖励！”

    波风水门的确有着说话的技巧。

    并且反应很快。

    想到这种商讨的人，绝对不只是他一个，然而，他却是第一个提出来的，有这一份主动性在，就已经天然的掌握了一点点的话语权。

    “那就来谈一谈吧。”托妮飞了过去。

    “啊啦啊啦。”食蜂操祈打开手中的折扇，遮住了半边脸，“所有公会一齐合作吗？这还是第一次呢。”

    白胡子、罗杰、小南、阿尔托莉雅、汉库克等人也都没有意见。

    即便是剩下的一些没有加入任何公会的“独狼”们，也都派出了几个让他们认可的代表。

    在如今的商会，公会自然不用说，一直在不断的吸收有潜力的会员，不断壮大他们自己。

    但也有不少人，不想屈人之下，又没有能力创建自己的公会，于是成为了独狼，这些人聚集在一起，也是一股无法忽视的巨大力量。

