    最后一个来到的方蛰不知道自己成为了别人的谈资，见面之后得知别人昨天就到了，原因是晋老昨天到的，其他嘉宾迫切的想见到晋老，所以都提前一天到了。

    “啧啧，晋老的号召力真是强啊。”方蛰感慨了一声道：“这么说起来，我失礼了。”

    “失礼谈不上，毕竟正式聚会活动是明天。”马老师一脸的春风得意，玩的一手好套路，原本在互联网业界不算啥的阿里，生生被他带进了互联网产业圈内。

    抛开其他的不谈，单就一个企业家的身份而言，马老师可谓是个高人。

    不过这个高人的眼里，方蛰这样的人才是高人，他没告诉方蛰的是，晋老提前来的原因，还是因为他方某人。晋老的原话是这样的：这个神秘的年轻人，从来没有接受过媒体的采访。但是整个港城都知道他的存在，只是见过他真面目的人很少，我也没见过他本人。

    这话要是别人说嘛，那也就是平常了，但是晋老这么说呢，分量完全不一样了。

    “嗯，不管怎么说，你让人带着我的秘书去安顿，现在带我去见晋老。”方蛰的姿态很低，表示自己失礼了，需要立刻去见晋老以全理解。

    后来的网络上，一些人揪住晋老的三观问题进行分析，比如什么捧满清的臭脚之类的。讲道理吧，自打共和以来，都是民族大家庭里的一员吧？讲这些话的人，有点搞身份政-治的嫌疑。这个东西出现呢，是资本家为了破坏阶-级认同。

    再讲下去就是人性的问题了，方蛰个人对于晋老还是很尊敬的，毕竟一代大家嘛。而且人家是写小说的，非要拿小说当历史，那就是个人素质的问题了。

    正在围着晋老聊天众人，看到方蛰和马老师的出现，纷纷起身招呼。实际上这些人里头，上辈子的底层草根方蛰，要说印象最深刻的不是什么大佬，而是8848这位创始人。原因嘛，这位在微博上纵横捭阖，很是风光了一阵子。

    方蛰一度从迷恋微博，每天都要刷微博，到后来“正经人谁上微博”。有人说微博就是个粪-坑，方蛰觉得这个说法未必正确，但也确有其道理。反正上面正经人正经事正经的消息，那是一天一天的越来越少了。

    方蛰当然是先见进来，微微躬身伸出双手道：“晋老好，姗姗来迟，抱歉抱歉！”

    晋老倒是笑呵呵的与之握手道：“久闻大名，鏗缘一见，今天算是见到活人了。如果能给个机会，让民报搞个专访，那我就接受你的抱歉。”

    方蛰楞了一下，很快就笑道：“行啊，看您的面子，没问题的。”

    大概是没想到自己能有这么大的面子吧，晋老很是惊讶了一下，随即满脸笑容道：“港城那个地方传闻中，小方是个神仙一样的人物，今天能见到你，不虚此行。”

    “您过奖了！”方蛰说着掏出钱包，拿出名片夹来，先发给晋老一张。然后马老师挨个介绍，方蛰挨个握手寒暄，奉上做工廉价的名片，就是那种最多十五块钱一盒的。

    晋老似乎在感谢方蛰给面子，笑着问一句：“小方这盒名片，用了多久了？”

    “我名片用的少，这名片夹子里一共五十张，现在还有一些。”方蛰立刻会意，没提用了都就，只说送出去多少张。现场这几位立刻都露出会心的微笑，这名片来的不易啊。

    三巨头都是身价不菲的大佬，但是怎么说呢，现在这个互联网的大局，真是一言难尽啊。尤其他们可都是在纳斯达克上市的，身家缩水的很严重。

    方蛰这个人骨子里就没有做大佬的觉悟，落座之后，大家继续之前的闲聊。

    之前纳斯达克的话题有点糟心，大家都不谈了。而是转向于互联网门户网站的未来。

    “我现在很迷茫，接下来到底该干点啥，不知道大家有么有这种感觉。”养猪佬先抛出一个话题来，讲道理，这是大家都面对的困难——盈利模式。

    这个时候抛出这个话题，大家就算心里有想法了，也未必会说出来的。

    还处在意气风发状态下的视频前辈，则是笑着看看方蛰道：“小方，听说你投资了企鹅，又想投资阿狸而未遂，你如此看好互联网产业，为何不来投资一下我们这些人呢？”

    如此转移话题，养猪佬也就是笑笑，毕竟他抛出的话题，别人还真不好接。

    “你们的企业都上市了，从天使投资的角度讲呢，价值大大的缩水了。再者，互联网热的时候，简单的抛出一个概念，就能拿到投资的时代也过去了。将来类似的情况当然也还会出现，但是作为我个人来说，还是很看中企业的掌舵人。企鹅有小马哥，阿狸有马老师，这两位都是我心目中难得的旷世奇才。”

    这话说的有人听了心里不是很舒服，但是却一点脾气都没有。方蛰有多少身家，具体数字不清楚，但是之前晋老说了，98年那会就砸百亿港币帮忙托市。最后还托住了，怎么说他的身家也不下百亿港币吧？这是真富豪啊！

    一个人的身家到了一定的程度，他说什么话，听众都会去重视的。

    这时候方蛰又来一句：“方才三石先生说的那个问题呢，如果有兴趣，我们私下交流一下。”嗯？众人没想到方蛰如此的直接的表示，他是看好养猪佬的。

    在场这几位，要说佩服吧，方蛰是真的佩服养猪佬，他就是能做的出去养猪的事情。这事情有人看着当做笑话，方蛰看着却是深深的敬佩，能做出这么一个决定人，心性坚忍！这种人只要给他机会，想不成事都很难！

    方蛰的出场方式比较特别，都是别人主动提问，他的回答是，我最看好马老师和小马哥，比较看好养猪佬，其他人的话，嗯，也就是那样了。这种表达方式，其实是会得罪人的。但是方蛰就这么干了，说明他就不怕得罪人。

    好在这几位也不是等闲之辈，怎么会因为这点事情就往心里去呢。对他们来说，看好不看好，肯定不会对他们的未来有太大的影响了。而且方蛰最看好的两位，用了旷世奇才来形容的这两位，这不是公司还没上市么？天使投资人的嘴，那就是骗人的鬼。

    对互联网企业不是很了解的晋老，此刻强行把话题进行了转移：“小方可不仅仅是天使投资人啊，他旗下还有其他知名企业。上市公司飞达集团，好像就是小方的产业吧？”

    这话很好的起到了缓和气氛的作用，但也要看人的。马老师看上去面无表情，实则心里窃喜，今天的小方总太赏脸了。他敢保证，方蛰口中的旷世奇才这个形容，肯定会被流传的。不管别人怎么看待这个说法，他都是大赚特赚了。

    养猪佬微笑不语，看着的眼神若有所思。其他三位心情则有点复杂，是啊，人家是有实体产业的，上市公司的幕后大佬啊。还是国际知名基金的幕后老板。

    没错，巅峰基金一战成名，在港城流传的信息，没少被转载到内地。

    别看方蛰一副很随意的样子，举手投足根本不像个大佬，落在别人的眼里，这就是从心所欲的表现。到他这个程度，就是不用再忌惮这个那个了。嬉笑怒骂，在别人的理解里，都是“真性情”（罪恶的资本家的伪装）。

    互联网这个江湖，说实在的，现在大家都是在摸着石头（米帝）过河。现在石头不好摸了，大家都出现了一个迷茫期，未来的方向在哪，其实心里都是没底的。

    马老师作为东道主，见气氛有所冷却，开口暖场：“刚才小方总过奖了，国家大力发展互联网产业的战略规划，我们这些人都是受益者。只要这个战略不变，我相信都会有美好的明天的。这点，我坚信不疑。一时的迷茫，不过是短暂的眼睛被遮住了。”

    不能不说这是当过老师的，讲话就是好听，方蛰当即很给面子的轻轻鼓掌，众人也都被带着拍几下巴掌。原本聚会的中心是晋老，大家谈的主要是武侠和江湖，方蛰出现后，话题被带到了业内，现在呢，变成了一个业内聚会了。

    “互联网战略是我国实现弯道超车的一个绝佳机会，伟人早就说过，计算机要从娃娃抓起。相比于欧米，我们国家这点比较好。一个战略一旦确定了，会长时间的坚定的执行下去。相比之下，欧米那边，一旦出现无利可图的局面，往往会出现发展停滞。所以才有蒸汽时代的英国被电气化的国家超越，眼下的机会，我想我们国家是不会错过的。”

    方蛰说的还算是含蓄了，没有说将来会发展到什么程度。就算说了，大家也都不会信。

    就这样，随着方蛰的出现，很自然的就成为了中心。这是很奇怪的感觉吧，在场的这些人吧，都不是简单的人物，但他们就是不自觉的被方蛰的气场潜移默化了。

    晚饭之后，方蛰回房间洗澡，穿着睡衣打算休息一下时，门口传来了敲门声。

