
　　“嗯？”见林凡这么说，国座也察觉到了不对劲，“你是说……”

　　林凡轻声道：“国座，我们大夏的历史上，那种人最被人瞧不起？”

　　国座仔细思索了一下，沉声道：“汉奸。”

　　汉奸。

　　在每个时代，都是被人瞧不起的！

　　秦桧为了利禄，坑杀岳飞。

　　哪怕千百年过去，他的雕像依旧是跪着的！

　　而在大夏先辈们拼死反击侵略者的时候，那些投敌的汉奸，也是最让人愤怒的。

　　“对。汉奸，十分可恶。”林凡点点头，“但不可否认，有人就是愿意为了自己的利益，出卖同胞，去讨好强大的敌人。”

　　“这还是面对敌人！”

　　“当然，这种人还是比较少的。”

　　“但如果，敌人，本就是他们的长辈呢？”

　　此话一出，国座两眼微眯，身后的白战更是直接从沙发上站起来。

　　“总指挥，你是说……那些诸神盟的神裔……”

　　“没错！”林凡点点头，沉声道：“诸神盟，创立初衷，的确是帮助人类抵抗神明。”

　　“在未来的历史中，他们一开始也的确是这么做的。”

　　“直到，他们渐渐发现，自己的力量，早已凌驾于人类。”

　　“他们渐渐发现，那些入侵的神明的力量是那么强大。”

　　“他们渐渐发现，自己高于人类。”

　　“他们会觉得，既然自己有神明的遗留血脉，那他们为何不能是神明！”

　　“为何要为人类而战，而不去帮助神明，帮助他们的长辈！”

　　“他们不会有道德愧疚，因为，他们完全可以将自己认定是神明，高于人类的神明，认定那些入侵的神明才是他们的长辈！”

　　“到那时……”

　　林凡没有继续说下去。

　　国座脸色阴沉。

　　大夏，是从苦难中站起来的。

　　大夏，也经历过背叛！

　　对于这种认贼作父的事情，大夏人的愤怒，是写在骨子里的！

　　“你要怎么做？”国座沉声问道。

　　林凡眼眸中，有杀意隐隐升腾。

　　“他们既然以神明的身份为傲。”

　　“那我就要让他们知道，他们到底是否高于人类。”

　　“我要让他们知道，人类，强于神明！”

　　“我要用人类的身份，打败他们！用这把刀，碾碎他们的骄傲！”

　　林凡腰间的修罗刀，发出低沉的嗡鸣。

　　记忆中。

　　诸神盟，一开始成立的初衷，的确很好。

　　口号也很响亮，“以神明之躯，护卫弱小的人类”！

　　与大夏也有着良好的关系，并肩作战过。

　　但，不知不觉中，诸神盟渐渐改变了，他们以自己的神裔身份为骄傲，自诩高于人类。

　　后来，他们甚至帮助那些入侵神明，统治欧方人类。

　　甚至，曾经配合着入侵神明，背地里捅了大夏一刀子！

　　那布伦达，借着支援的名义，在大夏面对海洋之神波塞冬的时候，将雷神之锤砸向王虎！

　　雷电，是恶魔的天敌！

　　林凡无法忘记，那血魔王虎在雷电肆虐之下，哀嚎崩溃的惨状！

　　而现在想来。

　　诸神盟，其实一直没有变。

　　他们凌驾于人类之上的观念，从成立之初就有。

　　从第一场会议，订下“以神明之躯，护卫弱小人类”这个口号，就开始了！

　　他们是神明之躯，从一开始，就没有将自己当成人类。

　　但，却他们却忘了，自己也是人类之躯！

　　而那些被他们认为是长辈的神明……不过是当初攻陷了西欧，留下传说来收服信徒，最终却被东方武神打退的入侵者！

　　慈爱的祖先？

　　不！

　　只是为了自己的欲望，将种子散播在这世界上的入侵者！

　　这么诞生出来的后裔，怎能对那些入侵者的身份不以为耻，反以为荣？

　　“这一次，我要代表人类，教导一下诸神盟。”

　　“让他们搞清楚，自己的祖宗，到底是谁！”

　　“用人类的力量，教导这些不可一世的神裔！”

　　说到这里，林凡忽然抬起头，沉声道：“国座，接下来的事，很可能会引起一些国际冲突，大夏……”

　　“做你该做的！”国座一如既往，魄力无双，淡淡道：“大夏，就是你的后盾！”

　　看着这个腰杆笔直、每次都相信自己的老人，林凡忍不住两眼发红，一个敬礼，大声道：“谢谢国座！”

　　“呵呵，都经历几次生死了，还跟我客气。”国座整了整林凡的衣领，“大夏，其实应该谢谢你啊。”

　　“别总是背负太多。”

　　“先去换个衣服吧，你看你这一身血，连衣服都没换就来了？”

　　“是！”林凡揉着眼笑了笑，点点头，快步离开。

　　弑神军驻扎军营。

　　林凡快步走入，但凡是看到林凡的弑神军成员都笔直敬礼。

　　“总指挥！”

　　“林老大好！”

　　笑容诚挚，不带一丝虚伪，这是打出来的交情！

　　他们身上大多带伤，一些还打着绷带，但却依旧在坚持训练。

　　因为，通过这次战斗，他们也感受到了他们面对的敌人的强大。

　　“好，张二东。”

　　“好啊，刘小路。”

　　林凡一一笑着点头，甚至能叫出每一个战士的名字。

　　因为，这些都是与他并肩战斗的兄弟。

　　都是把命交给他的兄弟。

　　也是曾经被他念叨无数次的遗憾。

　　而如今，看到这些故人还在，林凡高兴的同时，也更加感受到那股压力。

　　一人面对神明的压力。

　　但好在。

　　这一次，他的身后，有大夏！

　　赤雀如今已经成了管家，正忙着接受新的弑神军成员，根本看不到。

　　林凡则走到伤员区，只见血魔王虎正在举着瓶子，吞食里面的血液。

　　那是牛羊的血液，虽然对王虎来说，其内的营养并不如神明的血液丰富，无法拿来快速提升实力。

　　但愈合伤势，却也勉强够了。

　　随着血液的吞入，他身上的道道伤口正在肉眼可见的愈合。

　　司徒兰和剑神张风也在盘膝疗伤，大夏剑悬于张风身前，剑气吞吐之间，融入他的体内。

　　而道万千、悲悯上师、莫不知，这三位新晋大夏守护神，也在运转功法，低诵典籍，道韵与佛光环绕之间，气息也在快速回复。

　　“都好好养伤，三天后，我们有事情做。”林凡笑道。

　　此话一出，所有人都睁开双眼，看向林凡。

　　“不是刚打完德古拉吗，又出东西了？”张风一脸懵逼。

　　林凡摇摇头：“没有，这半个月，不会再出东西了。”

　　“啊？那我们去干嘛？”张风好奇问道。

　　林凡笑容狰狞道：“去砸场子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二五四章 去砸场子！免费阅读。https://xs.23sk.com 