    “父亲，现在怎么办？”

    此刻周勇浑身都在颤抖，因为他是真的没有料到，单单一个消息会撼动整个中洲！这可是中洲啊！地大物博，各大势力盘踞在此，有的极其古老，甚至如北斗天宫这样的超级道统，比之名山等还要久远，甚至有传言是上个纪元遗留下来的。

    但是这一刻，这样的盖世道统都被惊动了，显化在中洲！而不用说如娥皇宫这些古老的传承，一大堆的人都被惊动了。

    “这个事情的确让我们有些始料未及。”

    周麓山此刻一直在忍着不颤抖。

    因为即便如他，此刻也在惊叹洛无极的威名。

    一个人名而已，何至于此？

    何至于撼动整个中洲？

    而周麓山叹息了一声，事到如今还能够怎么办，只有继续装下去！只是周麓山刚要说话，门外一个人急急忙忙的闯了进来。

    “家主，出大事了。”

    那个人一开口就是这句话。

    “怎么了？”

    “禀家主，雁荡山石俊出山了，说是要来周家会一会洛无极！”

    这句话一出，周麓山和周勇再也坐不住了，甚至周勇被吓得差点从椅子上跌落下来。

    “雁荡山，石俊？”

    周麓山神色猛地大变。

    一千年前欲与负琴生争锋，被负琴生一巴掌打退。

    五百年前一指断天门！当初战天到处搜罗手下，但是也没有找到此人。

    可以说，这个人是在中洲能够排的上号的人物。

    虽然一千年前败于负琴生之手，但是负琴生是谁？

    那是一个足以和老辈争雄的人物！以往挑战他的人，哪一个能够在他手中不死？

    雁荡山石俊是唯一一个做到的。

    而且如今实力也已经达到了超脱二层，对于周家而言，这就是一个庞然大物！毕竟单单是一个有着超脱一层圣人的刘家就压的周家要覆灭了。

    而如今超脱二层的石俊居然出山了？

    周麓山的脸上瞬息变幻莫测。

    只是还没有等他缓过神来，报信的人又接着开口道。

    “神朝邀月公主递出了一张请帖，现在已经派往我们周家了。”

    这句话一出口，周麓山差点一头栽倒在地上。

    他觉得事情已经很严重了，没想到事情比他想他还要严重。

    中洲神朝！如果北斗天宫算是中洲霸主，那么神朝便是中洲唯一一个敢于北斗天宫抗衡的势力！而且传闻很久以前，神朝才是中洲真正的主人！神朝之中，可不是有着传闻没有坐化的阴虚，或者叫阴魂大能！而是真正的有一位阴魂大能！更重要的是，据说神朝内藏有两位可怕的不世之才！其中一位便是这邀月公主！更是有着中洲第一美人之称！而且最重要的还是，这位公主体内流淌着神血，是一位半神体质。

    这种体质堪比当初的英雄王吉尔伽美什！有着这样无论身份地位背景都是超然的存在，一旦出行，据说是大圣见了也需客气的行礼！而这一刻，居然也被惊动了。

    “这下，这下，这麻烦大了。”

    周麓山咽了咽口水，只觉得一阵头晕眼花。

    这样一位顶级人物都被惊动了，关注周家了，周家又没有真正的洛无极坐镇。

    一旦被揭穿，后果可想而知！而且对比起来这种大势力，区区一个刘家，若是神朝出手，怕是只需要派一个人动动手指，就能够轻易将刘家抹杀。

    许久之后，周麓山才露出苦笑。

    他是真没有想到，事情会闹得如此之大！随后周麓山带着人迅速赶往了湖畔别墅区。

    “洛先生，这次这个事情怕是”周麓山自己都有点说不出口了。

    毕竟这件事情把世俗来的一个人牵连进来，这是他们周家的错。

    本来武问天打了个招呼，要他们在恐怖游戏内帮衬对方一二。

    结果周家没有照拂到洛尘，反而还捅出了天大的麻烦。

    这一次对于周麓山和周家而言，是真的捅破天了。

    “洛先生，要不你先暂时躲躲，这件事情毕竟是我们周家自己捅出来的。”

    周麓山无奈的开口道。

    他原本只是想借洛无极之名压一下刘家而已，谁能够想到，居然会捅出这种天大的篓子？

    “没关系，周家门外应该有很多人吧，去告诉他们，洛无极没兴趣见他们。”

    洛尘平静的开口道。

    “可是洛先生，这件事情终归会有透底的那天。”

    “我们周家若是因此出事，我们周家也认了毕竟这是我们周家自己捅出的篓子。”

    “但是洛先生你，实在是不该被牵连进来。”

    周勇这个时候也后悔了。

    早知道会闹出这么大的动静，他说什么也不会让这个萍水相逢才一天多的人被牵连进来。

    “装就装到底嘛，不用太担心。”

    洛尘倒是安慰了一句。

    “话是这样说没错，这段时间你也刻意躲着不出去，但是一旦到了天穹之战，怕是那刘家就会故意试探了。”

    周麓山担忧道。

    “那就等到了那个时候再说。”

    洛尘倒是一点也不在意。

    “可是洛先生，到时间一旦被拆穿，我们周家是咎由自取，死也就死了。”

    “但是洛先生你却是因为”“没关系。”

    “既然你们让我扮演洛无极那么现在，就该听我的。”

    洛尘微笑着开口道。

    “唉，好吧。”

    周麓山脸上露出无奈。

    事到如今，的确就像洛尘说的那样了，只能走一步看一步了。

    而就在中洲震动的刹那。

    “什么？”

    “假的？”

    此刻在刘家，除了刘九天之外，还有一位中年男子。

    这中年男子看着都比刘九天年轻，但是这却是一位大圣，更是刘九天的父亲。

    在洛无极坐镇周家这个消息出来后的第一时间，这位圣人便被惊动了。

    甚至可以说，当场脸都被吓白了。

    洛无极坐镇周家。

    你开玩笑，如果洛无极坐镇周家，而自己这个没出息的儿子又得罪了对方，那么即便他是圣人，怕是也要遭遇天大的祸事了。

    不说其他，单凭洛无极三个字引起中洲地震，就足以看出对方的威势了。

    而他区区一个普通圣人又岂能够和洛无极相提并论？

    

