    “这事的确是个问题，你先回去，我好好考虑，过几天我去趟歧村，一定给你们个解决法子。”

    凤白泠宽慰了黎氏几句。

    灵泉和基因种子的影响力远超过了她的预期，不过，她想要一年之后带着家人成功脱离大楚，就势必要做好万全的准备。

    一旦东方莲华脱离了皇室，新歧村就不再是她的封地，也就等于断了一个重要的财源。

    村民们届时没有凤白泠的帮衬，也必须有一条自己的活路。

    黎氏和村民们回去后，欧阳沉沉从膳房里跑了出来。

    “白泠，快来看看，你教我做的什么酸奶，成了！”

    欧阳沉沉一头的汗水，她旷了几天课，就是为了捯饬凤白泠说的什么酸奶。

    凤白泠告诉她，这玩意不仅能让人变美，还能瘦身，还给了她一些从急诊箱里拿回来的益生菌药粉，欧阳沉沉还真给弄出了酸奶来。

    “我按照你的法子，把牛乳装进瓷瓶里，然后放在热水里半天，这牛乳的味道就变了，加了蜂蜜后，怪好吃的，我一口气吃了一斤呢。”

    欧阳沉沉摸了摸圆滚滚的肚子。

    “瓷瓶？”

    凤白泠看了眼欧阳沉沉拿出来的瓶子，忽的灵机一动。

    “我想到怎么把新歧村的果蔬卖出去了。”

    “什么法子？”

    欧阳沉沉纳闷道。

    “罐头和干货。”

    22世纪时，凤白泠因为职业的缘故，在战地经常出没。

    因为条件和当时环境的影响，她大部分时候吃到的都是罐头，还有一些风干保存的食物。

    风干的食物种类，从肉类、海鲜再到各种脱水的蔬菜干，品种很多，营养价值也很好。

    这些，在如今的大楚都是未曾出现过的。

    至于水果，保鲜是个问题，可若是制成了罐头，那就可以经得起长期运输和保存了。

    “院长在课上说过，大楚连年征战，经常被周围的国家征讨，除了是因为地处要塞之外，还有一个原因，是因为大楚的环境很好。大楚有山有水，有海有平原，所以物产也很丰富。可大楚之外的国家就不同了。”

    凤白泠说着，欧阳沉沉就连连点头。

    “你说的不错，大楚和我们大冶相比，山地多，各种食材也多，像是牡蛎这种贝壳，卖到我们那，绝对是价值不菲。还有西瓜，我们那的西瓜，皮厚肉粗，别说是新歧村的西瓜，就是比大楚市面上的瓜也要差很多。其他的果蔬也是如此。如果能卖到更远的国家，譬如北歧还有缺少果蔬的更远的几个国家，那价格一定能翻好几倍。”

    欧阳沉沉作为一个吃货，都有些舍不得离开楚都了。

    “牡蛎我们可以把它做成牡蛎干，蔬菜脱水。这种都可以让村民自己动手，我只要传授法子即可。就是这罐头，还有些难度。”

    凤白泠沉吟道。

    海鲜干和蔬菜干都没啥技术难度。

    夏季已经到了，大楚的夏季日照长，少雨，很适合晒干货。

    水果用糖水高温煮了后，也不难操作，可制成罐头后，要放的久，就得密封保存，这密封技术，可是连她的急诊箱都解决不了的。

    “什么头？还能吃？”

    欧阳沉沉纳闷道。

    反正凤白泠说的，她是一个字也听不懂。

    她也不好奇，这些奇思怪想凤白泠是打哪里学来的，毕竟凤白泠有个神一般的师父。

    “老板，来一百串烤羊串，五十串牛肉，还有臭豆腐二十串、韭菜和其他蔬菜也来个五十串，让我带回户部衙门。天都黑了，还不开张。欧阳胖子，你是不打算做生意了？”

    陆音的声音，大老远就传了过来，人没到，声音已经先进了醉仙居。

    “嚷嚷什么，饿死鬼投胎似的，陆瘦子，你不是说你最近几日忙得很，没空来撸串？”

    欧阳沉沉还是从凤白泠那学会了撸串这个说法。

    “的确是没空，可户部衙门的师傅手艺实在是太差了，为了避免我和独孤鹜、苏妄几个饿死，我只能来这里外卖了，赶紧的。酒就不用了，独孤那家伙严厉的很，办公不让喝酒。”

    见凤白泠也在，陆音笑着走上前来。

    “凤师父，你也在啊。不好意思，把苏妄给拉过去了。”

    “是户部有紧急公务？我听说了，你们一个官员告老还乡了，苏妄算法好，就被拉过去了。”

    趁着欧阳沉沉去张罗的空隙里，凤白泠问道。

    “听说你们在筹军粮？怎么连军粮都不够了？”

    大楚的粮仓一向很充盈，历年的军粮都不成问题。

    至少在独孤鹜任元帅那几年，就从未缺过粮。

    “哎，也是屋漏偏逢连夜雨。往年各地都风调雨顺的。去年秋收前，先是蝗灾，再是有几地干旱，绝了秋粮。今年早春太后大寿，圣上孝顺，免了多地的税赋。哪知道，边境战事一起，一查各地军粮，发现有几地的粮仓闹了鼠患，粮全没了。”

    陆音喝了一口茶。

    穆王那老东西又急着要粮，催了好几次，可就惨了户部。

    “军粮不该归兵部管嘛？”

    凤白泠纳闷道。

    “兵部也得向户部要钱，户部管调控。穆王先要军饷，再要军粮，三天两头在朝堂上发难，圣上要独孤一个月内，必须解决了军粮的事，否则就要问罪。”

    陆音直摇头。

    难怪独孤鹜连腿都赶不上治，就去夜宿户部了。

    “我帮你一起送烧烤去户部，还有，带上些酸奶。烧烤虽然好吃，可不能多吃。”

    凤白泠说着，就接过了欧阳沉沉准备的食盒。

    “那不成，户部不允许女人进去。虽说是你，独孤见到了，也会恼火的。”

    陆音连连摇手。

    “我有个法子，也许可以解决你们军粮的问题。”

    凤白泠说着，拎上食盒就走。

    陆音见状，只能快步追了上去。

    户部，独孤鹜和多名官员，以及临时被借过来的苏妄都皱着眉。

    “王爷，十万精兵，需要至少十五万石的军粮。如今边关告急，军粮只够吃两个月。加之今年南边依旧干旱，各地粮仓亏空，就算是国内秋季丰收，也只能保障各地百姓的用粮，远不够战事需求。”

