    杨牧觉得很诡异，因为现在怀抱着他的是个女人。
    更诡异的是，这人是红依？
    不，应该不是，容貌上有那么些许差异，气质也并不相同，只是长得非常像罢了，如同双胞胎姐妹。
    神系是侵入人体。
    他们的原形态和魂系一样，都是魂，在人类眼中并不呈现出来，只有他们彼此才能看到，就像生活在不同与人类的另一次元一样。
    所谓神系侵入体，就是说他们的魂潜入人体后，可以通过魂力刺激人类，让人类身体发生变化，成为他们原本的模样。
    当年把始祖人类引入地球后，神魂都觉得人类的外表很好看。
    一些神魂开始设定自己的模样。
    魂系没办法做到，只能凭空瞎想。
    神系却可以，他们在想过后，通过一段时间的魂力刺激，让人类身体慢慢发展成他们想象中的模样，并且把最终长相定下来。
    当很多神系这样做后，属于他们各自的形象传承下来，后代们也会长得与传承者一样。
    神系九魂冥是神降在小妖身体里的，吞噬小妖取而代之，并让小妖身体改变，快速长大成为今日的容貌。
    这个容貌就是历代神系九魂冥的样子。
    魂系九魂冥寄生人体后不能改变寄主的模样。
    但人有千千万，有些魂系会去寻找与自己神系模样相似甚至是相同的人寄生，算是一种魂系的恋爱癖好，意味着神魂本为一体。
    出现的这个人显然是一个魂系或者神系生物，否则她不会跟深海冰对话。
    她长得几乎和神系九魂冥一样，加上如今黑莓学院又在进攻狂澜，加上黑莓学院的院长据说就是魂系九魂冥，因此聪明的杨牧推断出，这个抱着他的女人，可能就是魂系九魂冥了！她是亲自带领神系过来找麻烦的，弄不好知道神系九魂冥在这里。
    无论怎样这可是一只超级大BoSS啊！
    如果让她知道自己和神系九魂冥有一腿，正是她的准情敌，她会不会立刻干掉自己？
    杨牧暗道幸运。
    昨晚和红依聊了挺多正事，其中就有一条。
    红依认为杨牧身上如今魂力气息太重，两个神魂沉睡，还有另外两个神魂在，如果遇到强悍的神魂就很容易发现。
    加上魂系堕天使在杨牧身体里，这很麻烦。
    要是神系堕天使靠近了杨牧，一定会发现，那杨牧就倒霉了。
    堕天使绝对厉害，红黄蓝十级，多色种原石的大战神，就连九魂冥见到也是有些敬畏的。
    所以红依昨晚与杨牧进行了一次所谓的魂力共鸣，帮助杨牧隐藏了魂力锋芒，以后无论是怎样的神魂，都不会发现杨牧体内有魂系生物。
    只有二十四主魂可以这样做。
    并且共鸣要折寿，一次共鸣可能折损近百年寿命。
    虽然主魂们的寿命很长，几千岁就是一般，上万年也不算夸张，他们还是不会轻易去给任何的培养神共鸣，毕竟人类和神魂还并没有很亲近。
    因此神系九魂冥才没有感受到杨牧身体里的特殊魂力，路过这边，就以为他不过是个普通的人类原石战斗者，并不是人类培养神。
    之所以会出手，也不单单是想要救杨牧，更多的原因是因为魂系九魂冥和魂系深海冰之间曾经有过很深的恩怨！
    ……
    三千年前，西周时代。
    始祖人类受到银河系环境的影响，已经消弱到极限。
    不过他们并没有灭亡，在遗传的过程中反而逐渐适应了这个星球，能够好好生存，并且重启智慧，开始用一种象形文字记录历史与生活，甲骨文就这样诞生了。
    在那一年，从地底世界走上来两个小姐妹，正是九魂冥与深海冰。
    用现在的描述方式，她们就是小姐妹。
    可是放在三千年前的概念里，说她们是相互作伴的旅人或许更加合适。
    两个人寄生进入了一家成为姐妹，一起长大，一起体验人类生活。
    开始一切都很好，她们每天耕种养殖，和村上的人们相处的都很好，直到姐姐深海冰要出嫁。
    “你要嫁给一个人类吗？”
    九魂冥都惊呆了。
    “这是父母之命。”
    “可你知道的，我们的灵魂属于神系，你不能和寄主一起嫁人，我们离开吧！”
    “不，我偷偷去看了我的良人，他很好，我也想要做他的良人！”
    古诗有录——
    妾家高楼连苑起，良人持戟明光里。
    西周末期某些地区夫妻之间往往对称良人，也就是如今老公老婆的意思。
    在当时，神魂的思维是神魂一体，已经形成了爱的概念，因为始祖人类之间就有男女之爱的。
    魂系九魂冥很固执，就认为魂系一定就要跟神系在一起才行，不但她要这样做，也要让其他有神魂系如此。
    深海冰无所谓了，她就是想要看看跟人类做夫妻是一种什么感觉。
    说起来就是一个传统，一个叛逆！
    其实叛逆是一种必然。
    神魂生物自从开始决定在一些方面效仿人类的时候，就必然会与人类有纠葛，就必然会出现一些不符合神魂固有观念的叛逆。
    这就好像改革开放的时候，老人们不能接受的男生留长发，穿喇叭裤，以及女人烫卷发，还有包臀裤！
    叛逆与传统碰撞后，九魂冥没能劝说了深海冰，深海冰还是与她的良人在一起了。
    当时的魂系九魂冥好气啊，她本可以轻易杀了那个男人，可是又觉得这样做无法以德服人。
    于是魂系九魂冥开始曲线救国，从侧面勾搭小姐夫，最后让他宁愿放弃深海冰，也要跟九魂冥在一起。
    用现在的话去讲述，就是一个小伙子在父母的安排下娶了个老婆，却根本不懂啥叫爱情。
    直到小三出现后才体验到了另类的刺激，于是要喜新厌旧，这也是那个时代的一个超级新思潮了，若是有人注意加以传道，弄不好现代爱情论在那个时代就发扬光大了呢，只可惜没什么人类在意......
    深海冰觉得自己遭到了背叛，对老公恨意交加，直接就把他弄死了。
    与老公比起来，深海冰更狠九魂冥。
    两人立刻决裂，大打出手，并且还骂了街。
    深海冰说话很恶毒。
    “哼！还有时间管别人的闲事！你的神系这几代都是女人，而且对你敬而远之，你还不知道什么意思吗?她是见也不想见你的，偏偏你赖着她！”
    这说到了九魂冥的伤心事。
    九魂冥气的拆了附近茅草房的大梁，拿着圆木桩就去打深海冰。
    深海冰冷笑一声拿出原石来战斗，九魂冥当然也没示弱。
    过往有那么几个古人看到后震惊不已，两个女人脚踏红光行走于天上来来回回，那到底是什么东西啊！
    其中一人回去后立刻将这次事件用甲骨文记录下来，写的非常详尽。
    待到死时，此人与他记载的许多甲骨文片一起被下葬。
    多年后，盗墓者盗取了他的墓穴，将其中的甲骨文片当做药材出售给了药材商人。
    几经周转，记载了两女飞天争斗一事的甲骨文流入京城药铺。
    1884年，某老先生身患疟疾，老中医给他开了一张药房，其中就有龙骨一味药材。
    老先生将所有的药材拿回家熬煮，因为骨片太大不容易放锅，于是将之敲碎了煮。
    这样，历史的真相被淹没在一锅中药里，并没有留存下来。
    这些事魂系深海冰和魂系九魂冥当然不知道。
    她们打的昏天暗地，最后无果，两败俱伤。
    深海冰一气之下回归地底世界，一隐就是三千年。
    最近，她听说神魂已出没人间，和人类挑明了他们的存在，还引起了末日，似乎要消灭人类。
    这非常意外，不知神系为什么这么做，如今这样难道不好吗？
    因为好奇，深海冰出山，准确来说是离开地下岩浆到了地面，没走多远就遇到黑莓学院与狂澜学院的战斗。
    她观察一会，发现了一些熟人，也打探到一些细节。
    哼，又是无魂神系与有魂神系的事情。
    种族歧视问题都多少年了，还决绝不了，真是够白痴，原本不都是同族吗？打来打去多无聊？
    作为有魂神系，深海冰不喜欢去管这些事，她的性格在三千年间变得越来越孤僻，这可能也与她的寒颤属性有关。
    寒颤的定义在深海冰的概念里，是冰冷刺骨的心，当年神系深海冰给魂系深海冰送了系外物质冰海作为礼物，魂系深海冰拿它炼化成蓝色武器，就有了这样的心境，至今为止，深海冰也不知这是好是坏。
    其实她挺喜欢接触人类，因为人类的笨拙与简单会让她觉得挺可爱，挺温暖。
    在狂澜学院转了一大圈，深海冰就打算远离了，重新来到人间，她要四处走走。
    就在这时无意间就发现了楚红，并且感受到了她与自己同属性的魂力。
    原本来到地上是随便找了个人寄生。
    现在忽然发现同属性的人，深海冰很兴奋，于是放弃本来的寄生者，进入楚红身体中。
    刚开始出现了一些排斥反应，深海冰无法控制力量，释放冰海，将房子都冻住了。
    适应了足足几分钟才好转，之后走出房间，离开狂澜学院，在林中漫步，非常悠闲，根本没想到会有人追来，最后还遇到了魂系九魂冥......
