    “没大没小！”听了夏炎的话，玛莎斜睨了一眼叶晨，然后又是大大地赏了一个暴栗给叶晨的头上，直接把叶晨打得那是眼泪汪汪啊！

    “呜呜呜，你们就知道欺负我啊……”叶晨感觉宝宝心里苦心里委屈啊！但是宝宝就是不说出来……

    玛莎夏炎叶晨三人一边按照上官炎紫和慕容裘枫所指示的路往前走着，一边开开玩笑打打骂骂的，可以说旅途也不算是枯燥，很有趣了。

    “去去去！来了办正事了！你们看这个德川幕府，我们是不是到了？”这时候，玛莎却是突然地对着叶晨夏炎说到。

    “唔？是嘛我看看！”听到玛莎的指示，叶晨果断地抬起了头，往玛莎所指示的地方看去。

    “德，川，幕，府，”德川幕府四个字赫然映入了叶晨的眼帘。

    “应该是了吧！这个字完全跟那个夏炎跟我们说的以及这个上官炎紫还有慕容裘枫说的一样的！”叶晨看着，觉得应该就是这里了！

    “嗯，我也觉得是了，那个上官炎紫和慕容裘枫就是说顺着走的，就在这边的，想来就是这里了！”夏炎也看到了，觉得也就是这里了！

    “那我们上去问问吧！”玛莎看到了门口是有人守候着的，便提出了要上前去问问人的意思。

    “嗯，额，那这次的话，谁，谁去啊……？”叶晨说到问人这种事，又提出了要谁去问的这个问题！

    “我觉得，问了的话，这个守卫应该是要通报的吧，那是这个夏炎救了那位老者的话，就让夏炎上去问吧！”玛莎想了想，用手支着下巴，很认真地回答了叶晨的问题！

    “毕竟，要是等一下这个守卫要通传的话，要是我一个女的去问，他回答说是个女的话，人对不上啊！免得造成不必要的麻烦了我觉得。”然后玛莎就为什么要夏炎上去询问的问题解释了一番！

    “唔，我觉得可以，很有道理啊！那就按玛莎说的去办吧！夏炎你怎么看呢？”叶晨听了玛莎的分析，那是觉得十分的有理有据的呢！那这么有理有据的，有什么好拒绝的呢？

    “唔，好啊！我也觉得玛莎说的很有道理的，那么就我上吧！”夏炎想了想，觉得真的是这样子的，于是也认同了玛莎的话，决定他自己上去问问那个守卫了！

    “你好，我是夏炎，我来呢，是有一个老先生叫我来的，我……”夏炎上去就对那个守卫说了自己的来意，示意自己是一位老先生他叫过来的。

    “噢！夏炎公子您好！想必你就是老先生的救命恩人了吧？我们这边已经恭候您多时了，您请进来吧！”那个守卫一听到这个老先生叫他过来的，立刻就打断了夏炎的话语，并且示意他一切都是知道的，要把夏炎请进去。

    “啊？”夏炎蒙了，这么简单的嘛？

    那个老先生竟然真的是这个将军府的人？真的假的？夏炎感到一阵的不真实，本来来之前还觉得这个老先生或许不是真的将军府的人来的，只是骗人罢了！

    来到这里问一下，也只是想试试，知道一下真假的，甚至夏炎都做好了会被告知查无此人的准备了，谁知道，他就这么一问而已，都没说完呢，然后就被直接请进去了？

    “是的，昨天老先生回来的时候，就有跟我们所有的人说了有个年轻人救了他的性命，并且他已经嘱咐了那个年轻人要过来的，要我们看到了知道了你就要立刻把你请进去的！”那个守卫给夏炎解释到为什么他能一下子知道是他！

    “噢！这样子啊！”听了守卫的话，夏炎发出了一声感叹。

    感叹这个老先生真的是有点很不错的，竟然还吩咐所有人都要知道他的？看见他就要马上往里请的！真的是太好了吧！

    但是同时夏炎心里也很矛盾啊！之前毕竟被叶晨洗脑了，说什么这个老先生可能是骗子什么的，但是现在看这个情况的，不大像是骗子的。

    因此夏炎现在的心里是很复杂的，各种感情交杂在一起，搞得他脑袋里乱糟糟的。

    不过有一件事情是可以确定了的，那就是，他对这个老先生的感官又变得好了一些了，没有说继续地受叶晨的影响，认为那个老先生是一个无耻的糟老头子了！

    “公子，公子？”那个守卫看见夏炎眼睛直直地看着一个方向，好像已经呆了，灵魂出窍了，不由得用手在他的眼前挥了一挥，想要唤醒这个夏炎。

    “啊？噢！好的好的！不过你等一会儿，我的朋友我还没有叫过来，我今天跟我的朋友一起过来的，请你等一下啊！我去把我的朋友叫过来一起进去吧！”夏炎看到那个守卫用手在自己眼前挥了挥，反应过来，遂对这个守卫说到，要把叶晨玛莎也一起叫过来的。

    “好的，我等着您的，公子，您尽管把您的朋友叫过来吧！”那个守卫也没有说什么质疑的话，夏炎说要把朋友带过来，他也没有问题的。

    仿佛一开始就预料到了一样，这个守卫的专业素质太高了，让人以为自己很被尊敬着的。

    “怎么样夏炎？有没有那个老先生啊？”看见夏炎回来，叶晨赶紧地冲上去了询问道夏炎。

    “唔，是有的，的确是这个地址，那个老先生就是在这里的。”夏炎听到这个叶晨的询问，直接地回答到。

    “噢！这样子啊！那，那怎么样了？”叶晨有点吃惊，毕竟感觉这个老先生很不靠谱的，想不到竟然真的是将军府中的人啊！

    “那个门口的守卫一听说我，就立刻邀请我进去了。”夏炎对玛莎叶晨说到。

    “噢？”玛莎有点好奇，这些守卫都这么热情的嘛？

    “唔，他们说，是那个老先生昨天回去的时候跟他们所有人都说了我救了那个老先生的一命，然后大概就是交代了那些守卫什么的见到了我的话，把我往那个老先生的面前送吧！”

    夏炎想着守卫对他说的话，对着叶晨玛莎再次地复述了一遍。

