
    武飞等人也急忙过来，询问颜菲。!

    不过颜菲真的什么都不知道，一脸发懵道：“可能是这群人太弱了吧。”

    这个答案让大家伙都是直翻白眼。

    正在这个时候，叶秋扔掉手里面的一把石子，颜菲能够轻易解决那些对手，无疑要归功于他暗地里面出手。

    如果李玲等人时候将拍下来的片子，放慢几十倍观看的话，那么会发现——

    每当有一名东洋人冲到颜菲身前时，会从某个方向飞出一粒石子，然后打击在他们身。

    而如果有见识的人，那么会面色微变，这是一手精准地隔空点穴手法。

    当然，现在李玲等人根本不知道发生了什么。

    只有武飞眼神一变，想到了什么，看向叶秋的眼睛当，越发的凝重。

    自己之前那么跳，等会儿叶指导会不会打死自己？

    此时——

    叶秋走到景山亭内，看着已经被弄得污秽不堪的无名石碑，也不嫌脏，直接动手默默擦了起来。

    他也听说过太景山的故事。

    英雄不问出处。

    虽然这些无名学生并不是一名军人，但是他们的精神和意志，让人敬佩。

    似乎也被叶秋现在的心情感染，颜菲等人也安静下来，看到叶秋的做法，也都是默默过来清扫。

    ……

    景山亭附近的一条幽径。

    吕东海脸挂着谦卑的笑意，对着身旁的年轻人笑道：“三井先生，你看太景山如何？”

    “不及富仕山千分之一。”三井岩淡淡说道，眼底闪过一丝不屑，“不过还算是可以，为我的柔道部提供场所，这件事情你办的可以。”

    吕东海闻言，丝毫没有觉得被羞辱，反而像是相当荣幸：“谢谢三井先生，那投资的事情？”

    “我可以考虑，跟家父……”

    三井岩正想要说点什么，突然脸色阴沉了下来，眼睛朝着前方一扫，看到自己柔道部的成员，一个个全部都躺在了地，不少人还在痛苦shēnyín。

    吕东海见状，脸色也一变。

    “江口。”三井岩脸色阴沉，快步前，把挂在假山的江口正宫拉了下来，叫了一声，但是对方没有反应。

    “唐泽……”

    唐泽寿明也晕死过去，那一击太阳穴的重击，让他直接脑震荡，现在还没有反应过来。

    “三井前辈……“终于有个还算是清醒的人，虚弱道。

    “怎么回事？”

    三井岩眼闪过一道暴虐之色。

    “是他，都是他们干的……”那个人虚弱地指了指景山亭的方向，断断续续说了一下事情经过。

    “混账东西，找死！”三井岩听完后，眼神冰冷，站起来朝着景山亭走过去。

    景山亭武飞等人，也注意到了三井岩，纷纷皱起眉头。

    “又来一个。“

    “看起来好像是他们领头的？”

    “反正咱们这么多人，不用怕。”

    他们没有注意到，颜菲见到三井岩的时候，眼神一变，脸的表情也突然难看了起来。

    三井岩，光洋日株社董事长最为宠爱甚至溺爱的独生子，可以说是整个光洋日株社的太子。

    “是谁打伤了我的人？”三井岩目光森冷。

    武飞等人互相看了看，面面相觑，然后看向颜菲。

    颜菲只好硬着头皮说道：“是我。”

    三井岩眉头一皱，打量了下颜菲，根本不相信，然后猛得看向了叶秋，他有种预感，这个人相当危险。

    三井岩沉默了一下，沉声道：“让一个女人出来，不觉得害臊吗？”

    叶秋没有理他，继续擦着无名石碑。

    见状，三井岩眼神一冷，对着身后的吕东海沉声道：“我们光洋日株社来到华夏投资，你们华夏是这样子对待我们的？”

    吕东海顿时大汗，他是景区的负责人，这次光洋日株社要在景区投资一大片地产，又听说光洋日株社的太子搞的柔道部要找地方合宿。

    所以他把山封了，用来讨好三井岩，而现在三井岩的人居然被人打了。

    这让吕东海怒火烧，对着叶秋几人吼道：“谁让你们这么做的！不知道这些都是我们华夏的贵客吗？”

    武飞怒道：“贵客？为了这些东洋人你敢封景区？你知道他们在这里干什么吗？他们在这里破坏我们的物！”

    吕东海眼神阴沉，他眼里只有光洋日株社的投资，怒道：“今天你们谁都别想走。”

    三井岩眼神阴沉都能够滴下水来，冷笑道：“这件事情，华夏方面必须给我一个交代。”

    李林骂道：“艹，他妈的谁啊，这么嚣张，还让我们华夏给他一个交代？”

    “三井先生放心，我马找人过来。”吕东海讨好道。

    为了弥补三井岩，吕东海直接动用了自己的人脉关系，联络到了临海市安全负责处。

    时间不久。

    一队人出现在了景山亭，施飞虎是安全局的局长，见到吕东海说道：“吕区长。”

    “施老哥，你总算是来了，是这几个暴徒，打伤了我的贵客。”吕东海激动道。

    施飞虎看着躺了一地的东洋人，算是身为局长也面露惊色，接着脸色凝重。

    吕东海急忙说道：“施老哥，这些人可都是光洋日株社的，还有这位是光洋日株社董事长的儿子，三井岩先生。”

    “光洋日株社？”

    施飞虎脸色微变，这个公司在临海市投资很大，市里面重点关注的外企之一，如果这些人是这个公司的，那么事情麻烦了。

    想到这，施飞虎只好点头说道：“三井先生，你好。”三井岩淡淡地一点头，然后冷淡道：“我们光洋日株社在临海投资了几十亿，但是你们华夏是这么对待我的人的，我需要你现在马给我一个解释，否则我们光洋日株社会考虑，临海是不是值得我们投资

    的地方。”

    施飞虎闻言心里面也不太好，什么投资，你们纯粹是来吸血的，可是这话不能够说，之能够点头说道：“三井先生放心。”

    接着他看向叶秋几个人，突然间眉头一皱。

    几名队员已经朝着叶秋等人走过去了，喝道：“都老实点，双手抱头蹲下去！”

    武飞骂了一句：“艹，明明是他们先找麻烦，你们眼睛瞎了啊？”李玲等人则是面色突然发紧，他们都是学生，面对这种情况心里面慌了起来。
