
　　没了歌声，康斯坦斯也是微微一滞，那莫名提升的气息在疯狂下降。

　　“这家伙...”

　　他刚抬头看着库洛，甚至都没做出反应，就见库洛伸出一指，聚集起来的气团浓缩成一个小点在指尖聚集，随着他轻轻一笑，气团飞速朝着这边直射。

　　康斯坦斯瞳孔一缩，刚想要闪避，但总觉得自己肉体强度有所下降，没有刚才那么顺滑...

　　糟糕，精神还没能从刚才的战斗奏鸣中缓过来！

　　无奈之下，康斯坦斯双臂交叉，霸气浮现，直接顶住飞射而来的气团。

　　轰！！

　　气团自他手臂处爆炸开，化为凌乱的气流扩展在这周围，康斯坦斯脚下大地都在这气流之下被卷开，形成了一个半圆形凹陷。

　　康斯坦斯闷哼一声，脚步往后一退，勉强稳住自己身形，回头大喝：“红大人，趁老朽拖住他，你先走，和之国，以后再想办法得...”

　　嗤。

　　那个‘到’字都没出口，耳边就传来了一声轻响，康斯坦斯怔怔回头，就见一把黑刀，已经透入了自己胸口，殷殷血液从那没入的刀刃口流下。

　　库洛出现在他跟前，持着黑刀，微笑道：“不要分神啊，和我战斗还分神，我觉得你不太尊重我啊。”

　　这老头，以经验和战斗手法来看，年轻时候估计是一号人物，有可能还是从第六层逃出来的。

　　但毕竟老了，无能力的状态下，能够维持这样的强度已经不错了。

　　不过，这人的心思不在战斗这里，如果是类似以前遇到的格里翁那一号存在，库洛现在有得打。

　　因为他只能用秋水，罗鬼...暂时用不了。

　　心思不在战斗这，还容易分神，库洛是不会放过这个机会的。

　　嗤！

　　库洛将秋水一绞，能力从刀刃投入，在其内卷起了大量的风刃，让康斯坦斯的身躯震了震，这才拔出刀刃往侧一甩，将鲜血给甩出。

　　“你真是...”

　　康斯坦斯摇晃了一下身子，摇头苦笑：“丝毫不留情啊，上一代的人可和你不一样，不管是战国还是卡普，亦或是泽法，这种情况，都不会下手的。”

　　“啊...所以才有你们这些老头现在还在大海上飘荡着的。”

　　库洛毫不忌讳的道：“或许我到老了也会犯蠢吧，但现在我不一样，我很干脆。”

　　“哇！”

　　康斯坦斯抚住胸口，张口喷出一大团鲜血，身形继续摇晃，似乎要跌倒，“年轻人就是厉害啊...但是你这么为世界政府卖命，小心出事啊。你已经...到达那个边缘了。”

　　谷</span>库洛满不在乎的吐出口烟雾：“都要死了还想吓唬我？不愧是老人家啊...”

　　“呵呵呵...”

　　康斯坦斯轻笑了几下，而后慢慢回头，看向那个陷入了惊慌与悲伤的红，缓缓伸手，五指对着红张开，呢喃道：“其实啊...我什么都知道。”

　　库洛挑了挑眉，也没说话。

　　只听康斯坦斯继续道：“四年前我从推进城逃出来，本来想着只是找个地方安度此生，如果还能收个子弟，将一身武力传下去的话，其实也蛮不错的...但是我遇到了红大人，我为她理想中的世界而感到着迷。”

　　“啊？那种幻想？”库洛嗤之以鼻。

　　“果然，你什么都知道啊，从本部那得知的嘛，那你应该也知道了红大人的真正身份，是的，她是月之族，那个只要有情报，就能获得一亿贝利的月之族。”

　　康斯坦斯轻声道：“我已经老了，已经无力改变世界，所以只想要在精神世界里获得满足，红大人是抱有理想的，她想让所有人都获得满足，这无论对错，出发点都是好的，没什么实际不实际的，至少我们获得了幸福与满足，哪怕...”

　　“那是假的，老朽知道那是假的，但是假的又如何，毕竟世界都是虚假的，都是在世界政府的谎言之下，都是假的，那为什么不选我们这种假的！”

　　康斯坦斯转头看向库洛，眼神莫名，带着诡异的笑意：

　　“你以为你稳了吗？金猊，不，你根本不知道，像你这样的存在，一旦稍微脱离世界政府的掌控，他们就会担心，他们就会忌惮，哪怕你屈尊给天龙人去当狗，你也活不长的，你太耀眼了，你不像黄猿那个小子，他知道什么是保全自身，你也不像库赞，他懒懒散散什么都不争，你更不像赤犬，因为他也会听从世界政府的命令，但你不会...小子，我看得出来，你不会！”

　　“一旦背离你心中的正义，你是什么都不管不顾的人，我能感觉到你心中的那团火，虽然不知道为什么会被封印了，但是脆弱的易燃存在是包不住火的，你不可能一辈子都限制你的思想，迟早有一天，你会和世界政府作对的，可你的威胁比泽法还要大，他们不会放任你不管的，不会的，不会的...”

　　康斯坦斯说完这话，身形慢慢佝偻，最终跪倒在地，呢喃着之前的话，渐渐没了声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　气息，也逐渐消失掉。

　　库洛盯着他半晌，最后摇摇头，来了一句：“你懂个屁！”

　　不然呢，这家伙要死了还想办法在这蛊惑他，试图动摇他的心智。

　　他自己什么尿性，他能不知道吗？

　　这老头就跟那算命的似的，凭借着会观人说一点似是而非的话，不信他没什么影响，信了那就糟了。

　　要是因为这样的话库洛就受动摇的话，他还当什么海军啊，当年就跑革命军去了。

　　“世界啊...真是因为太过真实了，所以有时候才会无能为力，沉溺于幻想是没什么不好，我又没说什么，但是非来惹我，那就不行，我可不吃这一套。”

　　库洛最后看了眼康斯坦斯，转头又看向了那个月之族女人。

　　“你呢？是要死在这，还是要被我抓了送回玛丽乔亚？”

　　他将雪茄头吐掉，恼道：“来哪里不好，非来我这里，你不来我还能当不知道没看见，当你死了就行，你一来的话，现在就很麻瓜啊，我不得不把你送走啊，小姑娘...嗯，也许你还比我大呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百三十一章 你藏不住的，库洛免费阅读。https://xs.23sk.com 