    “犯规啊。”

    一个声音传来，波什反应过来，一把呼在秦昊的手臂上，将秦昊连人带球整个都给呼到了地上，发出“砰”的一声。

    嘶！

    人们倒吸冷气，感觉心都在颤抖。

    内内、斯贝茨、小卡都围了上来，斯贝茨一把将波什推开，内内捏着拳头，一副剑拔弩张的样子。

    小卡挠挠头，看看波什，又看看秦昊，最后一咬牙，也冲了上去，他浑身都在颤抖，以前没这么干过，感觉既兴奋又有些紧张。

    不过想到秦昊平时对自己的照顾，他不由得捏紧了拳头。虽然他性格孤僻，寡言少语，但并非木头人，他也有感情。

    秦昊对自己如兄弟，自己就待他如家人。

    “我......”波什刚准备开口解释，一个拳头便打了过来，正中他的下巴，把到嘴边的话都给打了回去。

    波什心里委屈急了，自己只是想犯规，真的没没想伤人，怎么就不听我解释呢？他眼神光火，恶狠狠的盯着小卡，玛德，这菜鸟哪儿来的熊心豹子胆？

    被波什凶悍的眼神盯着，小卡心头一抽，毕竟是第一次干这种事，难免紧张，此时他自己都有些不敢相信，自己竟然会在球场打人。

    76人队的球员也惊呆了。

    原本已经剑拔弩张，准备动手的内内和斯贝茨都下意识的停下了动作，用惊愕的眼神看着小卡。

    一群热火队的球员此时却是纷纷大怒，义愤填膺，就要为波什出头，钱莫斯更是一马当先，捏着拳头便要以牙还牙。

    小卡此刻心里有紧张，有激动，有忐忑，有自责，一时间不知所措，这还是自己吗？各种情绪纷至沓来，他忽然开口，下意识的说了一句：“对不起。”

    呃......

    这句“对不起”让人们都愣住，钱莫斯的动作僵在了哪儿，颇有一种日了犬的感觉，没见过在nba赛场上打了人又说“对不起”的。

    这特么算什么？

    嘲讽吗？

    可是小卡的表情分明又不像，看上去反倒像是个做错了事，十分委屈自责的孩子，让人不忍苛责。

    “这特么的。”波什都差点给气乐了。

    裁判抓住机会跑了过来，将两拨人隔开，内内和斯贝茨等人围在秦昊身边，却见秦昊直勾勾的看着小卡。

    小卡没得又是一阵慌张：“秦，我刚才，我......”

    “淦。”秦昊骂了一句，抓住内内的手从地板上蹭的蹦起来，直接就给了小卡胸口一拳，“你小子竟然敢打人。”

    “秦，对不起，我错了。”小卡低下头。

    “错个锤子。”秦昊却是兴奋地搂住小卡的肩膀，也不管旁边裁判快翻到天上去的白眼，哈哈笑道：“干得漂亮。”旁边裁判已经开始瞪眼了，秦昊压低声音，小声安抚小卡，“别怕，不就是打人吗，大不了就是被驱逐，罚款我给你出了。”

    小卡抬起头，一脸的愕然，最后挠挠头，支吾道：“我没怕，我就是有些紧张，这还是第一次。”

    双方的冲突平息，秦昊似乎也没有大碍，球迷们总算是放心下来，不过随即又开始担心，裁判会怎么判罚？

    很快，裁判给出了判罚，先是波什对秦昊犯规，给了一个普通犯规，秦昊执行两次罚球，随后小卡打了波什，给了小卡一个二级技术犯规，直接驱逐，同时热火队还要执行两次罚球，且拥有球权。

    判罚结果出来，小卡浑身都是一颤，抿着嘴唇。

    此刻他满心自责，他在想要是自己没有冲动，秦昊两罚全中，追平比分，自己这边是不是有机会翻盘，击败热火队？

    自己搞砸了。

    “没事。”秦昊拍拍小卡肩膀，微笑道：“你没有做错，何况你是帮我出头，不用因为这个责备自己。”

    “可是......我们要输了。”小卡闷声道。

    热火队执行两罚一掷，比赛时间只剩下4秒，基本上等于判定76人队输了。

    秦昊哈哈一笑：“输了就输了，胜败乃兵家常事。至于进全明星首发的事，难道这场比赛输了，我就一定进不了全明星首发？那可不一定。行了，别自责了，不论结果如何都没有人会怪你的。”

    “对。”内内也说道：“你没做错，就是你不出手我也会出手，还好秦没受伤，要不然我让他好看。”

    “秦说的对，没人会怪你。”斯贝茨拍拍小卡肩膀。

    众人纷纷开口劝慰。

    这种事当然不会有人责备小卡，若是因为这个责备他，那么下次换做自己被人欺负，又有谁愿意为自己出头？

    小卡点点头，咧开嘴，露出一个难看的笑容，虽然难得的笑了，但眼睛分明有湿润的水汽在氤氲。

    秦昊拍拍小卡，走上罚球线，先执行自己的罚球，他是上篮被犯规，和小卡的技术犯规是分开计量。

    唰唰！

    两罚全中，115:115。

    随后热火队执行技术犯规的罚球，韦德负责罚球，两罚全中，117:115，球权依然在热火队的手上，比赛时间只剩下4秒，76人队只能执行犯规战术，送韦德上罚球线，韦德两罚只有一中，比分变成118:115。

    可惜留给76人队的时间只剩下2秒，而且没有暂停，只能发后场球，热火队全场紧逼，秦昊接球只能运一步，然后把球往前场一甩。

    砰！

    一声闷响，篮球打在篮筐上，崩飞了出去。

    这下给热火队球员吓出了一身冷汗，若是这也让秦昊扔进，那真的是日了犬了。

    “哎......”

    主场球迷失望的叹息，看向热火队球员，满是不甘的球迷们爆发出巨大的嘘声，如同雷鸣海啸一般。

    比赛已经结束。

    秦昊转身，走进球员通道，迎面便撞到了小卡。

    小卡低着头，他被驱逐，但并没有直接回更衣室，而是在球员通道等待，此刻声音哽咽：“秦，对不起。”

    “没事。”秦昊飒然一笑，指着外边球场上方挂着的大屏幕，“我好歹砍下了40分，还有13个篮板，10次助攻。这么牛叉的数据，还比不过韦德？”

    大屏幕上打出了秦昊今天的数据，40分，13个篮板，10次助攻，此外还有3次抢断，2个封盖，华丽的一塌糊涂。

