
别人骂我，我恨不得杀了他，你骂我我很喜欢。

我很听话离你远一点，蛇女往山洞口走去。

你看离你这么远行吗？

冯三叹息完了完了应该是我疯了！

闭目思考其他办法。

我很听话，现在该讨论一下我俩将来了。

蛇女已到眼前。

冯三想好了只要能活命稳住她就有逃跑希望。

说吧，谈一谈我们将来。

你看我们教主仁慈没有杀你，把你赏赐给我，干脆，吉日不如撞日干脆现在入洞房吧，虽然山洞条件简陋但是两个人真心比啥都强。

然后我们开始造小人组成足球队专门踢城足。

骷髅城主在暗处笑得前仰后合。

冯三竟然欣然答应了他建议旅行结婚入洞房，就是到山洞外花丛中拜天地。

蛇女快速解开绑绳走走走现在就去。

二人来到花丛中大峡谷密林处，冯三看看地形四通八达很满意。

跑去采摘野花把蛇女引到瀑布悬崖旁一脚踢飞，啊……啊扑通咕咚没了动静。

冯三快速逃跑。

骷髅城主哼着小曲离开。

她本不打算杀冯三留着还有用。

冯三感觉自己太倒霉了决定去妓院冲冲喜。

大吃二喝玩乐溜达回到住处。

突然想起来周机峰交代任务监视黑白二魔举动。

没敢逗留快速赶往黑白二魔住处。

冯三到达住处趴在墙头观察院中无人，嘟囔，这俩老东西去哪了呢。

这俩老东西在等待你呢。

回头观瞧黑白二魔奸笑站在墙头，冯三哆嗦摔落到地。

他可知道黑白二魔狠毒法术高超不敢得罪，尤其白常魔白骨两脸庞看着都慎人。

二位大侠别误会我特意来给你们问好的，希望你们赏脸请你们吃顿饭。

这话本是客套话下台阶。

黑白二魔点头同意。

我知道城南十八里山庄美食特色，难得冯三请客现在就去，黒无魔补充说山庄饭菜酒水相当地道。

冯三有点为难，吃饭估计会花很多钱，最主要周机峰不给报销！

话已出口进退两难。

犹豫的时候被黑白二魔说笑拉扯赶往河边，准确说两个人抬着他来到河边乘船赶往饭庄。

冯三坐在船上心烦意乱希望有人打劫搞乱这次请客。

或者遇到周机峰和狐猿西报销也行反正胡思乱想都是关于自己腰包事情。

小船飞驰在广阔河面上看看周围也有熙熙攘攘渔船经过，冯三看了看渔民穿着破破烂烂估计比自己还穷没了打劫欲望。

二位大侠这是去往哪里啊。

听到声音冯三特别高兴看了看船只，嗨嗨，泄气了！

对方是黑白二魔狐朋狗友路过。

最可气黑白二魔把他们十多个人也喊上一起去吃饭，还特意把冯三介绍一遍今日请客户主！

冯三要跳水逃跑被黒无魔按住来到小岛饭庄。

白常魔明确告诉掌柜的冯三是付款人。

如果钱不够可以留下刷碗挑大粪十年。

冯三心里骂了黑白二魔一千万遍！

自己也太倒霉了，刚刚从蛇女手中逃跑现在又落到破财份上。

黑白二魔和十多个狐朋狗友点了两大桌丰盛酒宴，还点了美女陪伴唱歌跳舞玩的不亦乐乎。

放在平时白吃白喝冯三绝对心花怒放，今日哭都哭不出来，自己坐着角落喝闷酒根本没人搭理他。

冯三试探逃跑很多次都被黑白二魔拦住。

害怕他跑了特意安排在身旁陪吃陪喝。

看到黑白二魔野鬼的脸庞搂着女人咕咚咕咚喝。

时不时还让冯三给美女敬酒。

十多个地痞流氓对着冯三竖起大拇指，兄弟，黑白二魔大侠能拥有你这样朋友真好。

我们平时吃饭都是AA制，你请二位大侠吃饭我们羡慕啊，今日还请我们哥几个吃饭太感谢了。

快去，在点十个硬菜拿二十坛酒水来。

完全把冯三当庸人使唤！

啪一拍桌子怒目而视抽出短刀。

十多个山贼喝的晕乎乎也不是省油灯抽出大刀吵吵嚷嚷要砍杀。

去你妈的吧，老子打完就跑爱谁结账谁结账。

冯三手腕抖动闪过三个人头落地！

其他流氓山贼一拥而上乱砍！

咔咔咔咔尸体栽倒吓得一群女人腿肚子转筋原地打转跑不了害怕。

冯三气势汹汹就要跑被黑白二魔拦住，来来来，喝酒，喝酒，这群人早就该死，说着把他们踢飞到桌子底下继续喝酒。

这群女人刚要大喊，白常魔瞪眼，找死啊，吓得她们嘿嘿傻乐坐下陪酒。

冯三在生气也不敢惹黑白二魔。

一看跑不了暂时坐下再说。

冯三你去我们住处不是请我俩吃饭那么简单吧，老实交代周机峰派你来干啥。

黑白二魔不友好眼神看着他。

冯三不是傻子这激将法对他不灵验。

不瞒二位大侠周机峰没有派我去找你们。

是我自己找你们主要是，是想跟随二位大侠闯天下，我观察很久你二位法术独特高超，只是你们不想揍狐猿西和周机峰分分钟把他们打的满地找牙，我就想巴结巴结二位大侠。

二位大侠绝对是武林盟主。

冯三多年闯荡江湖撒谎不下眼睛滔滔不绝说完。

黑白二魔脸色露出奸笑点头。

你小子有眼光值得培养，我决定收你这个小弟了。

黒无魔插话，这个需要从长计议啊。

兄弟，不必了就这么定了，白常魔一杯酒下肚。

冯三看看他俩有笑容插话道，二位总教主这一顿饭你们自己掏钱吧。

唉，冯三说好你请客怎么能变卦呢，我们绝对给你面子必须你付款。

黑白二魔不但不付款还多点了很多吃喝！

算账时候饭钱包括美女共计十根金条。

我靠，这是明抢啊！

冯三眼珠转了转没结账询问厨房在哪里。

掌柜派伙计带领他来到后院厨房。

看到厨房内乌烟瘴气炒菜大厨五大三粗怒目而视叼着香烟。

剁肉的大姐手拿大砍刀呲牙咧嘴咣咣咣猎物分割完成。

蔬菜，肉散落一地老鼠蟑螂满屋子跑！

厨房紧挨着茅房蜘蛛网挂满房梁。

碗筷堆积如山三五个老头老太太洗刷。

看着很多人遍体鳞伤摇摇晃晃，询问得知都是吃饭不给钱留下来干活的，有的已经干十五年了，从年轻干到退休！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65047804"  chaptername="第1134章  蜘蛛网茅草屋">加入书签</a>
</div>
