
　　一灯在执，进退有余，再不容外部掣肘。谢云书借如来之手，从天外找出创世之初的天火之精，终究遂成心愿，铸造出了一盏崭新的耀世之灯。

　　不过在此过程中，谢云书清晰地认识到。光靠天火之精显然不够，女娲大神当初必注入了不少法力，才使得宝莲灯有了诸多使用限制，更提升了无穷威能，方才能够照遍寰宇。

　　而谢云书有样学样，把自身黮月天火与天外火精结合，再仿照元灯的原理综合了本身特长，这才有了手心拿着的这一盏奇异明灯。它的功能多样，可以说已经超过了当初的元灯，纵使是宝莲灯亦未必就能胜过。

　　这样一来。任凭如来佛祖再怎样神通广大，佛力通天。没有对等的法宝，只靠一己之力，却是无能在谢云书手下讨到便宜。更何况除了新的神灯，另外一把盘古开天斧亦使如来倍感棘手，赫已无法开口质问。

　　主动权拿在手里，谢云书干脆直截了当开出了条件，堂堂正正地要求道：“万载之内，西天佛门，不入三界。”

　　“……可。”

　　谢云书铸灯，此刻定然大损元气。但这灯的威力，从下界无可匹敌的宝莲灯，既已可见一斑。如来心知灯在谢云书手里，那跟其他人就不是一个概念。

　　瞬息之争，灯盏定胜负。如来佛清楚再作多余争持，已无任何意义，唯有选择撒手退出。就算西天佛门不缺法宝，但跟开天神器相比，就没有任何自取其辱的必要了。

　　主要谢云书灯加斧子一起掏出来，那还有什么较量的意义呢？

　　反正万年对三界神仙来说，无非弹指须臾。如来佛祖更无必要，非得跟谢云书死磕到底。

　　就在如来佛示弱顷刻，谢云书当即以开天斧划出捷径，撇下如来佛一人回返人界。而在不久之前的华山之心方位，乱战一起，及目尽是兵荒马乱。天籁小说网

　　天际隆隆雷声此起彼伏，骇得方圆鸟兽奔逃，人烟尽绝。宛若天地屏住了呼吸，只剩下舅舅与外甥，为了过去前仇生死角逐！

　　观音菩萨虽恪守中立，但在她面前但凡有命危者，皆会倾力相救，却也不分立场。另外一边，玉帝以旧天条权柄窥新天条，却遭宝莲灯竭力所阻。杨戬虽孤身挡关，一盏开天神器在手，犹有万夫不当之勇。

　　“杨戬，真以为朕拿你毫无办法？！”

　　“有什么能耐，你大可使来。母亲之仇，你我不共戴天。毁诺小人，今日过往恩仇一并清算！”

　　“不知死活，诸位，与朕一同剿灭这翻天的孽障！”

　　虽然玉帝每天表现的像个刚愎自用的蠢辈。但对他舅舅的能力与势力大小，杨戬却是心知肚明。可只要宝莲灯不灭，杨戬就没示弱的道理。

　　随着玉帝怒吼声落，天界四方四御陡然共同发力，四道青红黄绿的异色光柱纷纷从远方射来，全方位地压迫尽皆加注杨戬一身，好似五岳压顶，终将杨戬压垮屈膝半跪。

　　不论怎么讲，杨戬纵使天资独到，满打满算才修炼了不到十年。就算三界大爱的法力无边无际，但总有些心理波动影响的因素。哪怕是谢云书认知中，杨戬不想秒人的时候，那都能跟五极战神其中一个，打得有来有回。

　　眼下玉帝有备而来，出手的又是天庭四方大帝，并非寻常神仙。纵使杨戬是铁打的雄躯，顽强无比的全力以赴，亦不得不锋芒为之一挫。

　　谷怀</span>然而以一敌四，凭一盏宝莲灯在手，杨戬劣中求胜，依是不减威风。但闻一声扬天长啸，黑袍鼓风飘荡，瞬间宝莲灯应激反击，四股庞大力量登时循着敌人攻势，一并加速反弹了回去，轰得天庭四方都动荡了一番，宛若天穹开裂！

　　“宝莲灯无敌是不假，你在神仙中也算骁勇战神又何妨？”

　　玉帝冷哼一声道：“可你终究只有一人，能够催动宝莲灯几次？”

　　“你这无道玉帝，总是如此轻藐一切。又怎知人间万种情潮，足可翻覆乾坤？！”

　　反讽未落，三尖两刃枪霍如腾蛟穿风而出，疾袭玉帝而去。

　　杨戬体力确实有限，但他的法力却是跟“爱、恨、情、仇”等各种情绪挂钩。越是把他逼到绝境，那就越是给自己找不痛快。

　　以前是对玉帝的恨，现在是众生大爱。玉帝表现的越卑劣，杨戬痛恨越极端，同理为苍生除害之心就越坚定，大爱法力亦随之攀升。

　　因此，越是强烈的情绪，就越会刺激杨戬法力倍增。

　　猝不及防，三尖两刃枪杀至面前，玉帝不由一阵手足失措。数万年不曾与人交手，终究让这位当初凭能力修为上台的三界共主，成了被权力腐化堕落的“怂炮”！

　　枪剑相互一格，玉帝顿时从七彩石上跌步而退，不得不收回争夺新天条的力量，用来抗衡杨戬的“讨债”猛攻。

　　“在我当初求你放过我娘时，你可曾想过会有今日？！”

　　一招占得上风，杨戬逆势撑起了身子，身合枪势风驰电掣，得势不饶人把枪头扫成一片，连环枪影直落玉帝要害。眼见此景，天蓬元帅这下就真的不能坐视了，唯有哭丧着脸勉为其难挥动钉耙，挡住了杨戬重击。

　　“二爷，我说二爷，你就看我当年救你们兄妹一命的份上，大家罢手言和可好？”

　　“天蓬元帅……杨戬不是没给过天庭机会，换来的却是一再的毁约、追杀、背信弃义！”

　　一想起幼年追杀，弱水、金乌祸害天地等事，杨戬就已忍无可忍。而眼下这三战之约，玉帝都要趁虚撕毁承诺，分明就不是个东西，自然令杨戬忍无可忍。

　　玉帝王母之前的示弱，只不过是没找到合适的借口，也是缺乏足够的力量制裁杨戬兄妹，才会拖来拖去。听着杨戬大庭广众斥责，自觉丢了颜面的玉帝，更是恼羞成怒：“哼，我那九个儿子的血债，何尝不是你所为？！”

　　“那又是是谁，非让十个天乌布下金乌大阵，把我娘瑶姬活生生晒得魂飞魄散？”

　　玉帝不提还好，一提杨戬顿时红了眼，三尖两刃枪不再容情，将天蓬元帅给甩了出去，连钉耙都掉落了山崖之下。

　　“人多势众又有何妨？不是你死，就是我亡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十二章 舅慈甥孝免费阅读。https://xs.23sk.com 