 朱清清心里轻声叹息：“他确实离开了，去拜访阁主了。”“

    你们阁主在哪？别逼我再问第二次！”秦命缓缓举起右手，一片微型雷云在掌心汇聚，看起来精致小巧，却引动着外面的乌云，越来越浓重，像是黑暗山脉跨越空间而来，越来越恐怖，又像是怒海狂潮般汹涌翻滚。这里毕竟是圣灵域，自然能量非常丰厚，所以天地间雷电力量云集的更快更多。就这么一会儿，乌云已经遍布数十里，遮蔽天穹，黑暗了山河，乌云里面电闪雷鸣，场面震撼又恐怖，惊得无数人惶恐不安。圣

    灵域里生活的人们承平已久，从来没有感受过这种危险的气势。

    大量强者全部朝着殿宇方向狂奔，着急又紧张，谁敢在圣灵域里放肆？

    “他们都在虚空战场。”朱清清神色稍稍黯然。“

    什么虚空战场？”

    “你们撕开殿外的空间就能看到了。”“

    那老东西来这里的目的是什么？”

    “目标是你，他希望跟圣灵域合作。我们在暗，他在明。”

    “你们决定了？”

    “不清楚，他进了虚空战场就没有回来。”朱清清不再隐瞒，该说的不该说的，全说了出来。秦

    命高举的右手猛地一握，微型雷云在掌心湮灭，外面的正在迅猛积聚的雷云随之停止。秦

    岚小手迅速翻动，一股螺旋般的虚空力量在身后涌现，刹那间吞噬了她和秦命。殿

    宇里涌动的威能骤然消失，朱清清都微微摇晃，不受控制的坐在了藤椅上，就这么一小会儿，她的额角竟然渗出了汗珠。

    “清清！到底是怎么回事，什么老人？”李长老呼哧呼哧的喘着粗气，脸色非常难看，我竟然把秦命给领进来了？我特么都做了什么！万一天极阁追查起来，他自己受罚倒没什么，可就怕害了朱清清啊。

    朱清清无力的摇头，但愿阁主他们没有答应那老人，否则一场恶战在所难免了。她恍惚着抬起头，默念着秦命的名字，她知道他的改变，却没想到他竟然如此霸道的直闯圣灵域，还无所畏惧的进了虚空。他还是当年那个他，却又变了好多。

    虚空战场，这是圣灵域简化了圣灵域的虚空大阵之后，筹建的一座巨型战场，说是战场，更恰当的是一座漂流在虚空里的岛屿，足有五十多里宽广，山脉起伏，擂台高筑。来自圣灵域、天人族、天君府，以及众多霸主势力挑选出来的强者，全部云集在这里，进行着武道切磋，战斗技艺的磨砺。

    但凡有资格登上这座岛屿的，不是各族各派的守护统领，就是战斗型的长老，身份地位都非常高，境界最低的都是圣武境七重天。圣灵域、天人族，南隐神山的八位煌武境强者，同样全部在这里。正因为云集在这里的强者境界太高，破坏力极强，所以每座高山，每片擂台，都是用特殊的玄石锻造，而且刻画着各种战阵，能承受住他们能量的冲击。他

    们修炼的方式也比较特别，想要磨砺搏杀经验、提升勇气和意志，就封印自己的能量，限制自己的武法，像是普通人一样在擂场上互殴厮杀。想要磨练武法的释放速度和变化，就直接进虚空，肆无忌惮的释放，或者在虚空里同级搏杀。他们不奢求短时间里把自己磨练成战争狂人，起码不再像以前那样只会施展武法，而没有任何战斗的经验。他

    们知道自己未来要面对什么，所以全部放下了自己的身份，无论年龄如何，都认真努力地修炼着。虽

    然开始时间尚短，可收获都还不错，也都很放得开。

    然而……

    “天极阁阁主，秦命特来拜访！”一声咆哮如雷霆似天崩，炸裂黑暗，穿过虚空，如滚滚怒潮淹没了虚空岛屿。这座被巨型锁链拖拽的岛屿隆隆摇晃，惊得上面所有强者猛兽骇然张望，也惊动了正在虚空里厮杀的那些强者。岛

    屿安静了一小会儿，下一刻全部暴起，解除封印，释放强盛的威猛，如道道惊虹一般冲天而起，齐聚在了岛屿上方，凝望着远方的黑暗。谁来了？谁又能找到这里！秦

    命浑身金光缭绕，绽放着强盛的威能，像是一尊天神般从黑暗里走出来，双眸金光湛湛，如雷电迸溅，凌厉的俯瞰着前方的岛屿。

    “秦命？”无数强者倒吸一口凉气，这疯子怎么会在这？

    天极阁老祖、天极阁阁主、释道子、天人族祖清秋、祖天坤等煌武从各处赶到，面色凝重的看着意外降临的秦命。他怎么找到这里的，这片虚空类似于圣灵域的‘后花园’，跟外面的虚空完全隔离，他不可能碰巧来到这里。

    “他就是秦命。”祖天坤还是第一次亲眼见到这个名震天下的奇人。“

    他的众王传承能镇压天道奥义。”释道子眉心处的卍’印闪烁着灿金色的强光，竟然不受控制的自发扩散出金色纹路，从眉心向着全身蔓延，守护着他的身体，敬畏着远处的金色光芒。“

    看来我上次给你们上的那一课奏效了，知道开始磨练战斗技艺了。”秦命没想到会在虚空里看到这么一幕，这群家伙竟然在偷偷操练。

    他们脸色更难看了，之所以躲在虚空里训练就是为了保密，期待未来某天惊艳天下，逆战修罗殿，可是……刚刚开始就这么被发现了？“

    秦命，这里不欢迎你，从哪来的回哪去，不要给自己惹麻烦。”天极阁老祖走到前面，虽然依旧淡漠平静，可语气已经不再像初次见面的时候那么客气。双方虽然还没有直接宣战，可已经撕破了脸皮，谁都明白对方的目的，只是现在都有顾虑不宜开战而已。

    “我记得那天分开的时候，提醒过你们，只要你们不惹我，我们双方相安无事，井水不犯河水。可如果惹了我……我乱武时代的那一套不介意用在你们圣灵域身上。”秦命没把他们的磨练当回事，再怎么切磋演武，都不可能从羊群变成恶狼，何况他那群兄弟们都是尸山血海里爬出来的恶兽，狼群都不怕！他浑身绽放的金色光芒越来越炽盛，像是一轮巨型骄阳在虚空盛放，把前面的岛屿都染成了金色，王道之威浩荡虚空，给在场所有强者带去了沉重的压力，尤其是释道子等那几位奥义传承者，他们平常骄傲自负，凭奥义傲视群雄，这一刻却感受到了从未有过的强烈危机，仿佛体内的奥义力量都在不安的躁动着。

    祖清秋厉声喝斥：“在东煌天庭你可以傲，可这里是圣灵域！立刻给我退出虚空，滚回东煌天庭！”

    “老东西，别激动。我们先把账算清楚了，再看是我自己离开，还是带着你的脑袋回去。”

    “秦命，你是来闹事的？”天人族所有强者齐刷刷向前迈进一步，尽管秦命的凶名满天下，可他们天人族还真不惧他。“

    错了！我是来杀人的！”

    秦命此话一出，岛屿上的强者全部震怒，厉声喝斥。 