    第190章

    为韦浩戴着手套，非常的高兴，手暖和多了。

    “丫头，多做几个，现在时间还早，我估计明天父皇和老爷子抽肯定是需要的！”韦浩对着李丽质说着。

    “好，反正也快，我们几个人不用多长时间。”李丽质微笑的说着。

    “别忘记给自己做一副，你的手小，按照自己的手来比划做一个！”韦浩对着李丽质说着。

    “知道，我肯定要给自己做一副的，明天我也要去打猎！”李丽质笑着说了起来。

    “你也去打猎？”韦浩吃惊的看着李丽质说道，他还以为李丽质就是过来玩的。

    “那当然，我也是有亲兵的，主要是我的亲兵去打，我就是跟在后面看着。”李丽质笑着点了点头，

    “那我们一起吧，反正我也不会！”韦浩对着李丽质说道，李丽质自然是笑着答应，

    晚上，李丽质和她的几个宫女，做了十多副手套，她们自己也是人手一副，

    第二天一大早，所有参加去冬猎的勋贵子弟，也是全部在一块空地集合，韦浩自然也是前往，但是他的手套让程处嗣他们紧紧的盯着。

    “韦浩，你戴着什么，给我看看！”程处嗣对着韦浩说道。

    “想都不要想，我可不会上你们的当，这个是的手套，带着暖和！”韦浩白了他们一眼，自己可是知道他们的性格，好东西到了他们的手上，还能要的回来？

    “那个，给孤看看？”李承乾也是骑着马对着韦浩问了起来。

    “门都没有，这么冷的天，你们想要让我摘下手套，做梦！”韦浩压根就是不给面子，谁让自己摘下手套都不可能。

    “小气！”李承乾郁闷的看着韦浩说道。

    “大哥，给你！”这个时候，李丽质一身白衣，身上披着雪白的披风，骑着一匹枣红色的汗血宝马到了李承乾身边，交给了李承乾一副手套。

    “咦，妹妹，你也有，瞧见没有，孤有！”李承乾接过了手套，对着韦浩得意的扬了扬，接着就开始戴了起来。

    “大哥，这个是韦浩昨天想到的，让妹妹做的，给你做一副，还有给父皇，三哥，青雀，他们也做了一副，你带着看看，很暖和，牵着缰绳一点都不冷，而且如果把手套绑紧的话，握着兵器也没有问题的！”李丽质笑着对着李承乾说道，

    李承乾听到了，吃惊的看了韦浩一眼，这次轮到韦浩得意了。

    “你还别说，真暖和，如果我们前线的将士也有这样的手套，打仗的时候，就不会那么冷了，而且也不担心手会被冻僵！”李承乾看着韦浩一眼，然后盯着自己的手套说道。

    “那当然，不过，作战的手套需要外面加一根绳子，好绑着兵器，这样不会担心兵器被甩脱了！”韦浩坐在马上，笑着说了起来。

    “嗯，不行，此物，需要贡献给韦浩才是，韦浩，你拿过去交给父皇！”李承乾对着韦浩说道。

    “让丽质去，等会要打猎呢！”韦浩不想去，这么小的事情，有什么好显摆的。

    很快，李世民和李渊就出来了，李世民宣布今年的冬猎开始，为期七天，所有的猎物归大家所有，能打到多少就打多少，接着李渊就宣布比赛了，就是个人比赛，个人打到了猎物，一个是看重量，第二个要看难打的动物，打的最多的，李渊赏赐100贯钱，另外镜子一块！

    “什么玩意，赏赐镜子？”韦浩听到了，傻眼了，这还有什么意思，自己可不缺那个玩意，再说了，100贯钱，顶什么用，自己还缺这么点。

    “镜子啊，好，这次可要好好打，我家媳妇可是天天催我去买，我上那里买去？”

    “诶，太好了，这次头名是我的！”

    “谁也不要好我争，肯定是我的！”...

    而韦浩后年的那些子弟，吩咐开始摩拳擦掌了，想要大展身手，抢夺头名。

    “有毛病啊，这么点赏赐，还要抢？”韦浩嘀咕了一句，

    而旁边的尉迟宝琳听到了，则是盯着韦浩郁闷的看着。

    “怎么了？没说错啊，就100贯钱，没多少啊，老爷子太的小气了！”韦浩看着尉迟宝琳说道，

    而旁边的的程处嗣则是恨不得揍他，100贯钱不多？100贯钱可是够很多普通人家几十年的生活费用，是可以买二三十亩地的。就是自己，也需要差不多两年才能攒上100贯钱，还要自己省吃俭用才行。

    “别听他说话，听他说话，能气死，他以为谁都像他那么有钱，再说了，你知道那个镜子是什么价格吗？就老爷子赏的那块镜子，孤敢说，价格不会低于200贯钱，这个还小气？”李承乾也是很上火的看着韦浩，但是他也知道，韦浩可有钱了，镜子还是他弄出来的，就是东宫现在都还没有那个梳妆台呢。

    “切，反正不稀罕，这么冷的天，我去看看去，如果没意思，我就回去睡觉了，反正我的亲兵会打！”韦浩鄙视的看着他们说道，他们那个气啊，真的很想揍人。

    “殿下，你是他大舅哥，你就不能表示表示？”程处嗣无奈的看着李承乾说了起来，李承乾当做没听到，和他打架，那不是开玩笑吗？之前就打遍了年青一代无敌手，现在还跟着洪公公学武了，自己去打他，他是真的敢还手的。

    “韦浩，不许乱说话，你瞧瞧你！”李丽质也是笑着盯着韦浩说道。

    “成，不说！”韦浩点了点头说道，李丽质也是催着马站到了韦浩身边，

    接着李世民继续在上面讲话，讲完了，就宣布狩猎开始，

    那些勋爵子弟，全部开始兴奋的喊了起来，然后拍着马就前往自己的亲兵队伍，带着自己的亲兵队伍准备出发了，

    而韦浩则是很迷茫，他们这就出发了，那自己该带着亲兵队伍去什么地方。

    “韦浩，你等等我，等会我们两个人亲兵汇合，然后一起出发，我先去把手套给父皇和阿祖！”李丽质对着韦浩交代说道，

    韦浩点了点头，就催着马前往自己的亲兵队伍当中。而李丽质骑马到了李世民的身边。

    “父皇，给你这个！”李丽质从马上下来，把手套就给了李世民，接着把另外一副手套给了李渊。

    “什么东西，戴在手上的？”李世民看到了李丽质手上的带着的手套，马上就问了起来。

    “嗯，保暖的，韦浩让做的，非常好用！”李丽质对着李世民说道，李世民接了过来，戴在自自己的手上。

    “还别说，很合适，而且也能够活动自如，很好！韦浩想到的？”李世民活动一下自己的手，开口说道。

    “嗯，他昨天很冷，就让我做这个了。”李丽质点了点头说道。

    “这孩子，做这些事情脑袋是真好用啊，如果我们大唐的将士能够带上这个，巡逻边境，那就暖和多了，我看看握兵器如何！”李世民说着就接过旁边一个士兵的长枪，仔细的拿着手上，还挥舞了继续，非常的好。

    “不错，不错，需要推广开来，丽质啊，你把方法告诉工部那边，让工部那边赶制出来，送到边境的将士手上去，好东西，这小子，有这样好的东西，也不知道告诉朕！”李世民非常高兴的说着，要李丽质把这个方法告诉工部那边。

    “父皇，他之前都是不骑马的，这次可以说是第一次骑马远行，以前他哪里知道？”李丽质笑着说道。

    “嗯，韦浩呢？”李世民开口问了起来。

    “在那边呢，等会我们两个一起去打猎，父皇，我就先过去了啊？”李丽质对着李世民拱手说道。

    “去吧，注意安全就是了。”李世民想着点头说道，

    很快，李丽质就骑马到了韦浩这边，和韦浩一起去打猎，打猎的地方还是很远的，而且看马蹄子，如果有马蹄子就说明那个方向有人去了，自己现在去，可能打不到东西，所以他们需要走的更远，

    到了地方后，韦浩他们发现了不少猎物，都是韦浩的亲兵和李丽质的亲兵去打着，韦浩和李丽质则是下马，找了一个避风的地方，韦浩点了一个篝火，然后开始烤肉了，李丽质也是坐在旁边看着韦浩做那些事情。

    “尝尝！”韦浩烤好肉后，把里面鲜嫩的隔出来，涂上带过来的酱，交给了李丽质，李丽质接了过来，就吃了起来，韦浩也是坐在那里吃着，

    而周边，还有他们两个的亲兵在捕杀猎物。

    吃完了，李丽质和韦浩两个人翻身上马，也去尝试杀猎物去，他们两个可都是骑着好马，追那些猎物也快，但是大家都是喜欢用弓箭射击，韦浩不会开只能看着自己的亲兵用弓箭射击那些猎物，这一打就快天黑了，韦浩这边也是打到了不少，韦浩却一头都没有打到，连李丽质都射杀了一直梅花鹿，她也会开弓！

    “欺负人是不是，别把我整急眼了，整急眼了我弄枪出来！”韦浩很气愤的看着李丽质说道。

    “你手上不是握着长枪吗？”李丽质不解的看着韦浩说道。

    “嗯，这个，没屁用！”韦浩看了一眼自己手上的长枪，一只都没有杀到。

    “嘻嘻，下次你还是练练开弓吧！”李丽质笑着对着韦浩说道，韦浩点了点头，接着一行人就是往驻地那边赶去，路上也是遇到了其他的队伍。

    “韦浩，你猎杀了没有？”尉迟宝琳骑着马过来，他马上还挂着一只野山羊。

    “没有，本侯不忍杀生！”韦浩一脸不屑的说着，李丽质听到了，在后面忍不住的笑了起来。

    “没猎杀到就没有猎杀到，还不忍杀生？”尉迟宝琳鄙视的看着韦浩说道，韦浩就瞪着他。

    没一会，又碰到了李德謇兄弟两个，他们也问韦浩打中了没有，韦浩不做声，他们也是嘲笑了起来，气的韦浩不行啊，不就是不会开弓吗？真是的，不会有什么奇怪的吗？

    很快，一行人就到驻地这边，李丽质住的地方更近，韦浩他们还需要继续往前面走一段路，但是也不远，到了住的地方后，韦浩就回到了自己的睡觉的房间，太冷了。

    没一会，韦大山就到了韦浩的房间，对着韦浩说道。

    “公子，你明天要换战马了！”

    “嗯？换什么啊，这匹马很好啊！”韦浩没懂的看着韦大山。

    “马蹄磨了很多，小的看了一下，明天如果继续骑这匹马的话，可能会伤到马蹄！”韦大山看着韦浩说道，之前韦浩可是也用这匹马做骑马练习的，

    韦浩听到了愣了一下，对着韦大山说道：“怎么可能，我之前骑的都好好的，我去看看！”

    韦浩说着就站了起来，准备去快就自己的马去，这可是汗血宝马，自己喜欢的紧，韦大山也是跟着韦浩过去，等到了马匹旁边，韦大山抓住了韦浩战马的一条前腿，给韦浩看着。

    “公子你看，昨天从长安到这边，加上今天公子骑着马去打猎，路上也是不平整，没有伤到腿就已经很不错的、、”韦大山给韦浩解释了起来，

    而韦浩此刻则是瞪大了眼珠子，看着马蹄：“大爷的，大舅哥居然这么坑人，连马蹄铁都不给我装一个，我花了这么多钱买的，他就差这两个钱，你，牵上，走，我找大舅哥算账去！”

    “啊？算账？”韦大山有点不懂的看着韦浩。

    “牵上！”韦浩气冲冲的就往太子住的地方赶去，

    而此刻，李承乾正和李世民在一起，毕竟打了这么多猎物，也是需要给李世民看一下的，关键是，今天晚上可是要吃新鲜的，所以要也问李世民想要吃什么猎物，吃那一块。

    “大舅哥，大舅哥！”韦浩到了他们住的地方，就大声的喊着，李承乾一听，是韦浩的声音，而且感觉是喊自己，就准备出门看看，而李世民也是不知道韦浩为何如此大声的囔囔，于是也是出去看着。

    “怎么了，韦浩？”李承乾出门后，就看着韦浩问了起来。

    “大舅哥，你不地道啊，我花这么高的价钱买你的马，好嘛，连马蹄铁都不给我装一个，大山，给他看看，看看我的马的马蹄磨成什么样子了？大舅哥，你这样不行啊！”韦浩一脸愤怒的对着李承乾说道，

    李承乾很懵逼的看着韦浩，而李世民也是如此，马蹄铁是什么东西？

    “你看看，看看，磨成什么样了？”韦浩指着马蹄，对着李承乾喊道。

    “公子，这个是正常的，都是这么磨损的！”韦大山看着韦浩说道，感觉是不是有什么误会啊，这个可是小事情啊。

    “正常个屁，马蹄铁都没有装，你没有看到啊？”韦浩盯着韦大山喊了起来。

    “可是，什么是马蹄铁啊？”韦大山也是不懂的看着韦浩。

    “对啊，韦浩什么是马蹄铁？”李承乾也是完全摸不到情况。

    “韦浩，这个马蹄铁是什么东西？”李世民也是看着韦浩问了起来。

    “没，没有马蹄铁吗？不能啊！”韦浩摸着自己的脑袋，难道自己搞错了，现在没有马蹄铁。

    “公子，小的没有听过这个，咱回去吧！这个马匹就是正常磨损，咱们不是带来三匹吗，就是给你备用的，还有两匹呢，不会耽误公子你打猎的！”韦大山看着韦浩提醒说道，这次真是找错麻烦了。

    “没有？”韦浩继续盯着韦大山问了起来。

    “没有，小的也骑马很多年了，都没有听过！”韦大山摇头说道。

    “韦浩，你到底什么意思？孤怎么就不行了，孤怎么就不地道了，马匹买给你，可是好的，现在磨了蹄子不是正常的吗？谁家马跑的多了，不会磨掉蹄子？”李承乾看着韦浩质问了起来。

    “哦，搞错了，搞错了！”韦浩此刻马上笑着对着李承乾说道。

    “你少来，过来大呼小叫的，别人还以为孤欺负你了呢，还有，那个马铁蹄是怎么回事，是什么东西？”李承乾继续盯着韦浩问了起来，这次自己可是占理了，可不能轻易放过韦浩。

    “对了，韦浩，朕也想要知道，你说的马蹄铁到底是怎么回事？”李世民也很好奇，从刚刚韦浩说话的态度来看，估计是保护马蹄的，但是怎么保护，自己就不知道了，所以想要问问。

    “这个，这个，这里也没有铁匠，儿臣也说不清楚不是？”韦浩对着李世民为难的说道。

    “有，朕带了！”李世民看着韦浩说道。

    “啊，你还要带铁匠出门？”韦浩吃惊的看着李世民问了起来。

    “父皇出宫，都会带上需要有可能用上的东西和人！”李承乾站在那里，对着韦浩说道。

    “这个，也行，走，找铁匠去！”韦浩考虑了一下，既然没有，那就需要弄出来了，要不然自己的马匹可就要遭罪了，自己之前是真的没有去看马蹄，也没有注意到这个地方，

    要是知道，早就弄出来的何苦让自己的汗血宝马遭罪，看到那些磨掉的蹄子，都快要见到肉了，韦浩也心疼。

