    石室之中，一片寂静。

    李逍遥六人，目光冷冽地盯着石室门口，那个已经毫无动静的巨大金钵。

    刚才若不是法海反应及时，以金钵罩住他们，李逍遥三人或许会无事，但无涯上人、西门太琅和西门青三人，只怕都要被那什么霹雳雷珠撕裂成碎片！

    此刻，哪怕是脾气一向温和的吕洞宾，心中都升起一丝杀意，目光冰冷地盯着那金钵！

    而在金钵之内，却是另外一番情景……

    男子被金钵罩住，身子趴在地上，一动不动，宛如死尸。

    然而，若是仔细看便可发现，男子身躯在微微颤抖，双眼也是发白，看去极为滑稽。

    过了片刻，李逍遥忽然道：“让他出来吧！”

    法海点了点头，招了招手，那金钵瞬间飞起半空，然后迅速变小，回到了法海手中。

    似乎也是感觉到金钵被收走，男子颤颤巍巍地站了起来，只感觉双耳发懵，脑海中嗡嗡作响。

    唰！

    然而，还未来得及有所动静，一柄黑白相间的长剑便是抵在了他的咽喉！

    男子身躯一颤，顿时回过神来，只感觉喉间一片刺骨冰寒，抬起头来，只见李逍遥手持镇妖剑，面色冰冷地看着他。

    “别！别动手！”

    男子连忙举起双手，一动也不敢动，他能感觉到，李逍遥是真对他动了杀机！

    “杀了他！”无涯上人走出，脸色冰寒地看着男子，刚才他可是差点就死在这男子手中。

    李逍遥显然也正是此意，镇妖剑寒芒一闪，便欲动手！

    “先等等！”

    而这时，吕洞宾忽然站出，尽管他心中对这男子也起了杀心，不过这男子着实有些诡异，他觉得还是有必要先了解一下。

    男子顿时松了口气，刚才那一瞬间，他是真的感觉到了死亡的气息！

    直觉告诉他，哪怕他所有底牌尽出，也绝对不是这几个人的对手，因此再也不敢耍什么花招。

    能好好活着，谁愿意去死呢？

    吕洞宾走上前，静静地看着男子“两个问题！”

    感应到喉间那刺骨的寒意，男子连忙道：“你问！你问！”

    吕洞宾眯了眯眼，“第一个问题，名字、身份、来历！”

    闻言，诸人看着白衣男子，眼中也露出一抹好奇。

    此刻他们也看出了这男子的修为，不过返虚境二层，却浑身上下都是宝物！

    而且，之前进入遗迹的人，乃至进入第二关的百人中，都明显没有此人。

    可他竟然赶在众人前面进入了金殿，并且还突破了这石室结界进入其中。

    这才是众人最好奇的地方！

    迎着几人的目光，男子有些犹豫，道：“林天龙，散修，没有来历。”

    “林天龙？”

    李逍遥皱眉，他总感觉，这名字有些熟悉，似乎在哪里听过。

    而这时，西门太琅却是突然眼神一动，惊讶地看着男子，“你就是数日前，利用迷魂香和一个封禁大阵，洗劫了各大势力的那个林天龙？”

    闻言，诸人也想起来了。

    似乎的确有这么一回事。

    几日前，天剑皇朝的人前来十万大山，欲独霸遗迹，却被一个名为林天龙的神秘青年，利用迷魂香和一个叫做什么封天锁魂阵的封禁阵法洗劫一空，这才导致天剑皇朝重新派了更强的强者前来。

    据说如今这神秘人都还挂在天剑皇朝的悬赏榜上呢，赏金一百万极品灵石。

    诸人没想到，这白衣青年就是林天龙！

    林天龙尴尬地笑了笑，“那个，如果其中有你们的人，我可以把宝物还给你们！”

    这是承认了！

    不过不承认也不行，林天龙也没想到他现在竟然这么有名！

    吕洞宾摇头一笑，没想到在这儿遇见正主了，“第二个问题，你是何时进入遗迹的？我在第二关广场并未见过你！”

    闻言，诸人也是齐齐看向那林天龙。

    “这个……”

    林天龙踌躇道：“我是三日前进来的。”

    “三日前？”

    吕洞宾眉头一蹙，“三日前遗迹还未开启，你是怎么进来的？”

    林天龙道：“我不是通过遗迹大门进来的，也没有利用仙王令进入这里，所以你在广场没看见我。”

    闻言，诸人更为好奇了，目光灼灼地看着他。

    吕洞宾深深地看了他一眼，不过却也没有在这个问题上过多纠缠，而是继续问：“之前在大殿第三层的古棺旁的那人是你吧？你是怎么通过结界的？”

    林天龙有些犹豫，“这是第三个问题了吧？”

    “嗯？”

    李逍遥目光一冷，镇妖剑瞬间寒芒闪烁！

    “我说！我说！”

    林天龙脸色一变，连忙举起双手。

    众人嘴角一抽，这人，不是一般的怕死！

    “呼……”

    林天龙松了口气，小心翼翼地看了眼喉间的镇妖剑，然后看向李逍遥：“你这玩意儿能不能拿远一点，我害怕……”

    李逍遥静静地看着他，漠然不语。

    “好吧！”

    林天龙无奈地叹了口气，而后看向吕洞宾，犹豫了下，道：“我有一件法宝，它可以无视一切结界。”

    众人顿时动容，无视结界的法宝？

    吕洞宾也是脸色讶然，看着男子，越发好奇了，“拿出来看看！”

    “这个……”

    林天龙有些踌躇，不过就在这时，喉间的镇妖剑突然逼近了几分，一股寒气传来。

    林天龙脸色一变，手中空间戒指一闪，一枚紫色的锥形法宝顿时出现，然后迅速递到吕洞宾身前。

    众人：“……”

    吕洞宾摇了摇头，然后接过法宝，运起真元感受了一下后，眼中顿时浮现一抹恍然：“空间之力！原来如此……”

    他在这法宝上面感觉到了一股空间之力，而且这股空间之力极其强大，难怪可以无视结界！

    其实，不止这法宝，就是林天龙手上戴的空间戒指，也是利用空间之力铸成的。

    在这神州大陆，只要修为达到渡劫期，便可以初步掌握空间之力，然后利用特殊的材料，便可以铸造空间戒指。

    当然，这种空间之力和这法宝上面的空间之力肯定是不能比的。

    这法宝，是仙器！

    这时，林天龙解释道：“这法宝是我偶然所得，名为破界锥，具体是什么级别的我也不知，反正暂时我只发现它可以无视一切结界力量。”

    吕洞宾看了他一眼，“这法宝，是极品仙器，而且在极品仙器中也是不弱的存在！”

    林天龙眼眸一亮，“极品灵器之上，就是仙器吗？”

    吕洞宾点了点头，看向手中的破界锥，道：“这法宝不错，不过仙器皆有灵，只是这仙器之灵应该还在沉睡，否则你根本无法掌控，现在你也还没有发挥出他的全部力量吧？”

    林天龙黯然点头，目光却是不经意地朝另一边法海手上的金钵看了一眼。

    说到法宝，这和尚手中的金钵才是真正的厉害，那霹雳雷珠，可是连一般的大乘期强者都不敢硬解，但却被这金钵轻易化解。

    而且，他能感觉到，就是李逍遥和吕洞宾手中的剑，还有那和尚身上的其余几件法宝，都不是凡物。

    几乎每一件都远超他手中的存货，估计也就这破界锥勉强算是一件好东西了！

    此时，诸人也明白为何林天龙会在他们前面进入遗迹了。

    他有这法宝，这遗迹中的什么结界啥的，估计还真拦不住他。

    不过，这小子有这法宝，恐怕是光顾了不少遗迹之类的宝藏了吧？

    要知道，这神州大陆如此之大，其中可是存在着不少不为人知的遗迹宝藏。

    而类似这样的地方，几乎都会存在结界或是封印……

    想到这里，诸人看向林天龙的目光，忽然就变得炽热起来！

    无涯上人道：“你有这法宝，还这般喜欢宝物，估计收藏了不少好东西吧？”

    林天龙脸色一变，回头看了看，却见所有人都是目光灼灼地看着他。

    无涯上人笑眯眯地道：“都拿出来吧！”

    林天龙咬了咬牙，心底不甘，可是望着诸人炽热的目光，他也知道自己的身家估计是保不住了。

    交出宝物，或许还是一线生机。

    而不交出来，绝对是死路一条！

    林天龙喟叹一声，都怪自己太贪心，若是不来贪这仙王遗迹，何至于沦落到这般地步！

    黯然地摇了摇头，林天龙手一挥，手上的十枚空间戒指同时亮起，紧跟着，一道道光芒在洞中闪烁而起。

    “哗哗哗……”

    密密麻麻地碰撞声不绝于耳，只见一件件散发着荧光的法宝从空间戒指中飞出。

    不过短短片刻之间，这石室中便被法宝铺满。

    其中有剑、有刀、有印、有戟……各种各样，既有灵器，也有仙器，最低都是宝器级别。

    一眼望去，恐怕不下百件！

    然而这还没完，仍然有一件件法宝从空间戒指中源源不断地飞出，朝着高处堆积而去！

    石室中，李逍遥六人目瞪口呆，呆呆地望着这满地的法宝。

    此时，他们心中，只有一个念头——

    这小子，是随身带了个移动宝库么？！

    ……

    ……

     Ps：今日第一更，第二更晚点，十二点前发。求推荐票，月票，求打赏！然后，最重要的，求全订！谢谢！

