    第48章 退缩的葛小伦

    弑神武带着蕾娜砸在了地上，而在高空的帝乾坤，将这一切都看在眼中。

    只不过不同往常，即便蕾娜受到重创，帝乾坤这次也没有丝毫想要下去帮忙的意思。

    “毛神，注意一下。蕾娜可以受伤，但绝对不可以出现别的意外。”

    隐藏的毛神，收到帝乾坤的命令后，立刻靠近蕾娜。

    他隐藏在蕾娜的身边，准备在蕾娜受到生命危险的时候，出手帮忙。

    天河市的战场此时十分的混乱，饕餮由于早已经制定好了目标，并且开始实施。

    雄兵连的所有人，都被饕餮有针对性的进行进攻。

    在场的除了斗战胜佛孙悟空之外，所有人都毫无意外的暂时失去了机动能力。

    就连搭载他们的直升飞机，也在饕餮的进攻下全部坠毁。

    不过，即便如此，雄兵连众人依旧没有放弃。

    蔷薇凭借自己的微虫洞能力，迅速进入到战场之中。

    然后根据定位，开始帮助驻守在天河市之中的守卫。

    大约时间过了五六分钟，因为孙悟空的缘故，饕餮的那些机械战士不敢继续追击雄兵连。

    所以这也给了雄兵连等人，恢复过来的时间。

    率先恢复意识的是，最能扛揍的葛小伦以及最能打的刘闯。

    在确定成功联系到了他们二人之后，隐藏在角落之中的程耀文，开始指挥他们。

    “闯子小伦，你们现在最重要的是靠近对方的战舰。

    尽量隐藏自己，等大家全部到齐之后，我们再发动进攻。”

    “收到！”

    收到命令的刘闯和葛小伦，全都朝着坐标点跑去。

    不过，因为程耀文的指挥，这也让饕餮发现了程耀文的位置。

    这一次饕餮没有出动大型的机械战士，而是动用狙击手，直接在远处向程耀文发动了狙击。

    程耀文虽然是神河战士，但面对弑神一号穿甲弹直接爆头的攻击。

    即便活下来，但暂时也失去了意识，雄兵连再一次失去了指挥。

    “该死！所有人注意，耀文现在已经昏迷了，指挥权由我来接控。”

    蔷薇看着有些混乱的雄兵连，立刻宣布自己接管指挥权。

    而雄兵连现在所发生的一切，在空中的帝乾坤看的一清二楚。

    “终究都是孩子，被饕餮的突然袭击，打的不知所措，竟然这么长时间都没有拿回指挥权。

    蕾娜也是，不就是一个落后的弑神武嘛，这么长时间都没有恢复过来。”

    帝乾坤年纪虽然只有几百岁，但终究也经历过不少的战斗。

    各式各样的战斗场面他都见过，所以再见到了雄兵连稚嫩的战斗之后，这才一直吐槽。

    另一边，由于孙悟空的缘故，饕餮被牵制了大量的高级战士。

    这也导致他们无法继续执行后半段的计划，由高级战士作为引导，将雄兵连的战士们进行逐个击破。

    即便无法解决银河之力与诺星战神，也要解决其他的雄兵连战士。

    就在蔷薇勉强的指挥雄兵连时，蕾娜玩世不恭的声音，出现在了暗通讯频道中。

    “我说，下线了这么久，大家有没有想我啊？”

    众人听到蕾娜的声音，原本低沉的事情立刻重新高涨起来。

    “哎呀！娜姐，我可真是想死你了。”

    刘闯听到蕾娜的声音，一口东北大碴子说道。

    “诶，千万别！你这话要是让你姐夫知道了，非要一刀砍死你不可，他可爱吃醋了。”

    蕾娜听到刘闯的话，半开玩笑的说道。

    而刘闯也似乎想起了帝乾坤的神勇，立刻闭上了自己的嘴。

    “行了，还有谁没有上线吗？没上线的举个手。”

    蕾娜将自己腹部的弑神武拔出，扔到一旁的地上。

    而就在此时，刘闯也跑到了蕾娜的实现范围内。

    他亲眼看着蕾娜将弑神武扔到一旁，随后好奇的问道。

    “我的天呐，娜姐你这不疼吗，这么大口子呢？”

    蕾娜听到刘闯的好奇，没好气的白了他一眼。

    “你能问点儿人话吗？给你肚子来一下，你看疼不疼。”

    蕾娜说完伸手对准太阳，几缕肉眼可见的橙色能量，涌入到了蕾娜的体内。

    在这些能量涌入之后，蕾娜腹部的伤口，肉眼可见的愈合起来。

    “行了，虽然没有恢复完毕，但这个状态还是能打的。”

    蕾娜活动了一下身体，随后开始向雄兵连下达命令。

    在蕾娜的指挥下，雄兵连顿时如同变了一样，每一个人都得到了自己的任务。

    并且在蕾娜指挥下，大家互相配合，短短几分钟，迅速拿回了一部分主动权。

    只不过在所有人勇武抵抗的时候，总有人试图拖大家的后腿。

    葛小伦就是其中之一。

    他看着周围倒在地上的尸体以及被炸毁了房子，还有天空之上时不时飞过的饕餮。

    此时的葛小伦仿佛忘记了自己的肉身，可以硬扛炮弹。

    忘记了自己拥有所谓的超能力，也忘记了自身还能作为空中单位进行支援。

    此时的他就如同一个平头老百姓一样，无助的在街道上到处躲着。

    如果不是因为身上显著的黑甲，说不定还真有人，会将他和平民分到一块儿。

    “葛小伦！你现在究竟在干什么？赶紧执行任务啊。”

    蔷薇发现葛小伦迟迟没有完成自己的任务，于是就在通讯频道中催促道。

    但葛小伦接下来的回答，却让她愣在了原地。

    “可是我会死的呀！你看那些外星人的武器，那些打在我身上我是会死的！”

    葛小伦的回答，让频道内所有的人都愣了一下。

    但反应最快的还是蕾娜。

    “小伦你放心，你是银河之力！是咱们之中最皮实的！

    就算我们都死了，你也绝对能活到最后！饕餮武器对于你而言，和挠痒痒没有什么区别。

    放心大胆的去执行任务，难道你还不相信我吗？我怎么可能给你发必死的任务？”

    蕾娜一方好言相劝，但是这并不能引起葛小伦的斗志。

    现在的他，已经被死亡和战争的恐惧淹没了。

    “不行啊，我出去的话一定会死的！我还有爸妈要照顾，我不能死在这里！”

    葛小伦说的这里，眼泪都要流出来了。

    (本章完)

