    怎么会这样？

    为什么没有反应？

    是我的情报有问题，还是我和卡德邪教的目标从始至终就不一样？

    周正满脑袋都是问号。

    “你看起来很奇怪，出什么事情了？”

    科尔关切的问道。

    自从周正在小旅馆救了他一命后，他对这个年轻人就一直抱有好感。

    “不，一切都好，没有什么问题。”

    周正深吸口气，很快将心态调整过来。

    他四下打量架子上的青铜器，试图寻找自己的目标。

    但他在陈列室转了一圈，什么也没有发现。

    这时，他旁光扫过，发现科尔正小心的把玩青铜匕首。

    周正忍不住开口问道：“这把匕首很特别吗？”

    “当然，这是传说中的神器，拥有让神都战栗的伟力。”科尔郑重的回答。

    “神器？”周正来了兴趣，连忙追问起来。

    “这把匕首名叫迦南之心，是一位名叫迦南的伟大王者随身配兵，传说迦南王之所以能成就伟业，完全依赖这柄匕首......”

    科尔清了清嗓子，将自己知道的信息和盘托出。

    ......

    在人类历史的早期，其实存在一段漫长的黑暗时代，那个时候人类的地位等同于畜牧。

    人族时刻受到魔兽的威胁.......

    “魔兽？”

    “是的，魔兽种类繁多，海陆空三栖都有，它们体型巨大，成年魔兽有五十多米高，是生物链最顶端的捕食者。”

    周正暗暗脑补了一下，觉得有些类似地球上曾经的霸主——恐龙。

    科尔讲解了几句，见周正没有疑问，于是继续刚才的话题。

    .......

    其实对那个时期的人族而言，威胁族群的还有一样，那就是教会。

    那时候的教会跟现在不一样。

    黑暗时期的教会崇尚力量，他们信仰的神祇残忍，血腥。

    为了讨好神祇，教会们几乎隔三差五就要举行活祭，将人类当做祭祀的牲口。

    简而言之，那段黑暗时代人族生活在水深火热中，随时可能灭亡。

    就在这种大背景下，迦南横空出世。

    他白手起家，一路奇遇不断，很快拉出了一支战力破天的起义军。

    据说这其中就有青铜匕首的功劳，不过具体情形如何，科尔也不是很清楚。

    后来，迦南带着自己的起义军南征北战，对内镇压教会高层，对外屠戮魔兽，不过十年的时间，就接连推翻压在人族头上的两座大山！

    最终迦南王正式建立迦南王朝，这是人类历史上首个大一统王朝！

    周正几乎听傻了。

    这种遇神杀神，遇鬼诛鬼的桥段，妥妥是爽文男主的模板啊。

    YY小说也不敢这么写吧。

    “可惜，创业难，守业更难啊.......”

    “迦南王朝建立不久后，迦南王就死于疾病，二世登基称帝。”

    “不过二世横征暴敛，贪图享乐，迫害忠良，这也导致了迦南帝国二世而亡。”

    “见天下大乱，那些邪恶教会卷土重来，他们控制了人族政权的高层，他们花了很多力气将这段历史抹去，以至于现在的人们完全不知道迦南其人。”

    科尔长长叹息了一声，语气中满是惋惜。

    周正指了指这批青铜器。

    “难道出土这批文物的城郊，就是迦南王朝时期的......”

    “没错，那里就是迦南王的王陵所在。”科尔回答的十分笃定。

    “理由呢？”

    “这批青铜文物带着浓浓的迦南时期风格，而且那时人类秩序刚刚建立，青铜冶炼技术不成熟，能有这么多青铜器陪葬，只可能是迦南王的墓葬。”

    科尔推了推不存在的眼睛，眼中绽放出属于名侦探的光芒。

    “可你怎么知道这么多？”周正还是有些难以置信。

    科尔从怀里掏出一份文件，在周正面前抖了抖。

    “我用了些手段截获到卡德邪教的情报，刚才我说的那些信息，在这上面都有记载。”

    周正：“……”

    我心里有一句MMP，不知道当不当讲。

    ......

    啪啪啪！

    一阵鼓掌声响起，打断了两人的交谈。

    周正和科尔同时扭头，发现是胖胖的博物馆馆长。

    他脸上再无惶恐、怯懦的表情，却而代之的，是阴冷和得意。

    馆长缓缓走到两人身前，随着他的逼近，瘆人的黑暗将两人包围。

    这时馆长从口袋中掏出一枚黑色逆十字架挂在脖子上，这才好整以暇的看向两人。

    “我只不过稍微放出一丝风声，你就能在这么短的时间内将事情的前因后果推断出来，不愧是名侦探。”

    “这一切都是你安排的，可你为什么这么做？”

    科尔满脸错愕。

    他自诩是聪明人，想不到被卡德邪教的人算计了。

    “因为你，你就是我们想要获得的宝物。”

    胖馆长露出得意的笑容。

    随着他的声音，无数穿着黑袍，挂着黑色逆十字架的信徒走出，将两人团团围住。

    数十个黑洞洞的枪口指向两人，周正从中感应到神秘的气息。

    “不得不说你天生对危险有强烈的预判........我们数次行动都被你躲了过去，不得已之下，我们采取了这种方法。”

    “只不过这次你恐怕想不到，盗取青铜器只是我们的噱头而已，其实阿莫斯博物馆就是卡德神教的神许之地。”

    科尔每听一句，脸色就苍白一分。

    他看向周边荷枪实弹的邪教徒，心中生出绝望。

    这次恐怕真的在劫难逃了。

    这时胖馆长洋洋得意的声音继续传来。

    “只有将事情搞大之后，才会让你接下我的委托，所以我才布了这盘局，至于你截获得情报，其实是我故意透露给你的。”

    “那哈里亚西他.......”

    “不过是误入进来的倒霉蛋罢了。”

    胖馆长打断科尔，毫不在意的说道：“我正要下手的时候他带着申请调查令来到这里，可真是一个十足的倒霉蛋啊，如果是平时，我说不定会陪他玩一玩，不过今天你们都要死！”

    科尔先是向周正投来饱含歉意的眼神，随后看向胖馆长。

    “我还有一个问题，为什么是我？”

    “因为迦南之心。”

    似乎是胜券在握，他的话也多了起来。

    “青铜匕首就是传说中的迦南之心，只不过现在，你面前摆放着的只是一具空壳而已，它的器灵经脱离匕首，转世轮回了。”

    “而你，就是迦南匕首转世的欺凌。”

