    起码要700GWh甚至1000GWh才够。

    因为苏翰不仅仅是想成为汽车大亨。

    连动力电池市场他也想坐庄。

    但如此可怕的电池产能，苏翰还真是心里没底。

    因为这已经相当于二十年后全球电池产能的四倍了。

    如此庞大的电池产能需要的矿产资源可是海量计的。

    必须要国家支持才行。

    ……

    国家这边知道了龙翰汽车拿到了两百多万的订单也是吓得不行。

    虽然现在华夏国的汽车产量也不小，但也就是五百多万辆，其中家用车只有三百万辆。

    但龙翰汽车一个月就收到了两百万辆的订单，相当全国家用车三分之二。

    这还仅仅是一个月。

    一年下来哪怕是突破三百万辆也是有可能的。

    关键是人家这车大部分都是出口的。

    赚的都是外国人的钱。

    而自己国家生产的车都是在国内销售的。

    出口产品对国家的重要性那是不言而喻的。

    这么多的汽车能创造的上下游就业和GDP绝对是难以想象的。

    国家决定大力支持龙翰汽车扩增扩产。

    全国上下，龙翰汽车可以随便选择地方建厂，而且地皮还免费使用。

    国家还加大对磷酸铁锂电池矿产的开发。

    还同意让龙翰科技建设更多的超级充电桩。

    反正就是全力支持。

    要啥给啥。

    ……

    龙翰汽车随即宣布在全国四大城市分别再建设四座超级工厂。

    每座工厂预计年产能一百五十万辆。

    同时还建设了三家电池生产厂。（电池工厂产能大，所以三家就够了。）

    只不过电池生产厂的事情，并没有对外官宣。

    苏翰希望掌握电池自主，所以还是决定低调一点。

    ……

    该消息顿时是震动全球。

    如果龙翰汽车既然决定再建设四家工厂。

    那么也变向的证明汽车预订一定是非常的火爆。

    如果真的建成苏翰手里的汽车产能将达到七百五十万辆。

    如此庞大的‘家用车’生产量。

    已经超越了米联邦家用车产量排名全球第二了。

    一家企业排名全球第二了。

    这也太可怕了吧。

    如果真有那么一天。

    那么龙翰汽车妥妥是成了全球第一大车企。

    ……

    似乎一夜之间。

    新能源汽车领域成为了一个超级金矿。

    各大汽车公司也不得不承认，以前是他们太过鼠目寸光了。

    谁能想到苏翰随便编出的一个名词：什么狗屁新能源汽车。

    居然有机会改变全球汽车生产结构。

    无论如何这么大一块蛋糕。

    不能都让给龙翰汽车。

    全球各大车企纷纷推出了自己的新能源汽车计划。

    在很多公司看来不就是一堆五号电池上面扣个壳子吗。

    这种东西也敢卖三万米金。

    这已经不是赚钱了！

    这根本就是抢钱好不好。

    全球各大电池公司，本来因为龙翰汽车采用了自己的新型电池，股价下滑。但随着大量车企宣布进入新能源汽车领域。

    这些公司的股价再次飞起。

    毕竟电池生产技术门槛还是非常高的。

    并不是所有人都像苏翰那么牛逼。

    想研发什么就能研发什么。

    ……

    总体上全球汽车市场被苏翰是搅合的天翻地覆。

    ……

    不过由于各大原油生产国降低了产能。

    原油价格反而比以前还要高。

    因为计划只是计划。

    原油需求还是刚需。

    在电动汽车没有真正成长起来之前，还是燃油汽车在坐庄。

    ……

    龙翰新能源发电设备公司。

    这会也忙碌了起来。

    龙翰发电主营项目是研发和生产新能源发电设备。

    这会已经能量产500kWh的风力发电机（每小时产生五百度电）。

    龙翰发电同时还负责建设全国的充电桩。

    苏翰想要把华夏打造成绿色新能源汽车的模范生。

    所以每年充电桩的建设压力还是不小的。

    更重要的是苏翰要求他们建设几个新能源充电样板充电桩。

    这些充电桩全程使用绿色新能源给电动车充电。

    而且是成本充电，充电价格要在一毛五以下，甚至一毛。

    总体一个意思：便宜。

    而且是越便宜越好。

    不过这些发电厂和充电桩都在一些鸟不拉屎的地方。

    想要开车去那边充电也不是那么简单的事情。

    但现在面临的问题不是能发多少电，而且怎么发的这些电，怎么存储下来。

    一台500KWh的发电机。

    每天平均发电一万度电。

    平均下来。

    每台发电机足够给一百台汽车充电。

    但问题是电这种东西，发出来必须马上用，不用就浪费了。

    浪费的意思就是：弃电，不要了。

    【有人可能会奇怪，为什么不卖给国字头电网？主要是因为国字头电网的电，是发多少用多少，供需讲的是稳定。你横插一腿，要给人家送电，反而打乱了人家的供需关系。这也是为什么国字头电网普通人没办法参与到其中的原因。因为人家的供需关系是平衡的，不要不确定的电。】

    如果在城市附近建设风力发电站。

    还牵扯到噪声污染、环境污染、甚至电力输送等等问题。

    自己发出的电，自己用不了，又卖不出去，最后也只能弃电不要。

    想要不浪费就只能储备起来。

    储备电量就需要电池的支持。

    一台风力发电机。

    一天就能发一万多度电。

    一万度度电想要储存起来需要的电池总量可不是一星半点。

    关键是龙翰汽车现在自己的电池都不够用。

    又哪有多余的电池去储存这些电量呢。

    其实苏翰现在的手里还有一种铁铬液流电池。

    这种电池充放电可以达到一万次，零下40度还不受影响，而且污染非常的低，比较适合作为储能电池。

    但问题是铁铬液流电池的能量密度太低。

    存储一度电差不多要六十多升的容积。

    每度电平均材料和配套设施成本近四千元。

    如果想要建设一个一万度电的储能工程。

    发电机和电池部分就要四千多华夏币。

    就算省之又省。

    平均下来可能每度电的充电成本也要在四五毛钱以上。

    如果卖一毛钱。

    还亏三四毛。

    维持成本运行是苏翰的底限。

    反正是绝对不能亏钱。

