    “永夜，另一个交给你了。”秦尘蓦地低喝一声。

    “是。”骷髅舵主狞笑一声，轰，身形晃动，直扑向另一名黑衣人。

    轰隆！

    两人瞬间与两名黑衣人大战在一起。

    不得不说，这两名黑衣人实力极强，并且在这环境中，仿佛无敌的一般，秦尘每一剑斩落，都有一丝阴气被斩断，可对方很快便会滋补而上。

    “我看你有多少阴气滋补。”

    秦尘眼睛眯起，手中的神秘锈剑，挥舞到极致，死字剑诀顿时施展出来，无数的剑影笼罩住对方。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤……

    论战斗技巧，黑衣人怎及得上秦尘，身上被剑气割得破破烂烂，剑痕遍布，完全处于下风，对方唯一的优势，是根本无惧伤势，自动便能恢复。

    “七杀剑！”

    一口气挥出数百剑，秦尘手臂一扬，七道璀璨的杀道剑光飞斩出去，从黑衣人身上一掠而过。

    这一剑的威力实在过大，黑衣人被斩飞出去，阴气少去了小半之多，力量大大削弱。

    除了秦尘这边，骷髅舵主也逐渐占据了上风，对方的阴冷气息对他毫无效果，反倒是骷髅舵主的力量，天生克制对方，若不是对方有阴气滋补，早就被打的虚弱无比了。

    “桀桀，灭！”

    骷髅舵主挥动双掌，每一掌落下，黑衣人便会被震退一分，显得万分狼狈。

    “好机会，先斩杀这两名黑衣人，再让执法殿的大人替我们解救岳长老。”

    归元宗的几名武皇对视一眼，下定决心，齐齐冲杀而来，欲要帮秦尘和骷髅舵主斩杀黑衣人。

    “啊！”

    就在这时，一直浑浑噩噩，被两名黑衣人困住的岳忠奎和魏星光两人突然发出惨叫。

    忽地，两人恢复了平静，双眼变得迷茫起来，紧接着 ，眼神恢复了色彩，像是挣脱了控制。

    “死！”

    两人清醒过来的第一瞬间，就齐齐怒吼一声，那两名抓住他们的黑衣人竟毫无反应，硬生生被轰爆开来，化为虚无。

    “岳长老！”

    归元宗的武皇停下身形，看到岳忠奎反败为胜，一个个大喜。

    呼，呼！

    岳忠奎和魏星光喘着粗气，看到场上的景象，顿时吃了一惊。

    “秦尘，我来帮你。”

    嗖，嗖！

    两道流光瞬间暴掠而来，一左一右，攻向那秦尘和骷髅舵主面前的黑衣人。

    “大家出手，斩杀这两人。”

    商无忌也低喝一声，身形一晃，直扑而上。

    三大后期武皇同时杀来，威势之强，令人岿然变色。

    本来秦尘和骷髅舵主就已经占据了上风，若是有商无忌等三人的帮忙，定能短时间内将剩下的两名黑衣人一同斩杀。

    并且，归元宗和雾隐门剩下的武皇见状也动了，一个个杀将过来，唯一没有动的是姬如月三人，不是她们不想帮忙，而是秦尘先前已经告诫过了，没有他的命令，姬如月三人谁都不能出手。

    轰隆！

    眼看商无忌等人的攻击就要落下，原本正在和黑衣人厮杀的秦尘和骷髅舵主突兀地停下出手，身形在顷刻间暴退，同时一柄血色战戟和番天印瞬间出现，护在两人身前，仿佛在防御着什么攻击一般。

    而在两人刚刚做完这一切，本来攻向两名黑衣人的商无忌、魏星光和岳忠奎竟齐齐转身，竟与那两名黑衣人联手，倏地朝秦尘和骷髅舵主出手。

    轰！

    惊人的轰鸣声下，秦尘和骷髅舵主身形暴退，若非两人在第一时间施展出了番天印和血色战戟进行防御，在他们五人的联手之下，即便骷髅舵主和秦尘实力再强，也会有所吃亏。

    “尘少！”

    “商长老？”

    “岳长老？”

    姬如月三人看到这一幕，顿时紧张惊呼出声， 而归元宗和雾隐门剩下的武皇，也纷纷愣住了，完全无法相信商无忌和岳忠奎他们竟会和那黑衣人联手，朝秦尘他们出手。

    这到底是怎么回事？

    “你们几个，还愣着干什么？那跟着秦尘他们的黑衣人，根本不是什么执法殿之人，此地如此险恶，定然是秦尘他们布下的杀局，你们几个还不出手，将那秦尘一行统统擒拿。”商无忌和岳忠奎怒喝道。

    雾隐门和归元宗剩下的九人全都愣住了，这石室是秦尘他们布置的杀局？而且那自称执法殿前辈的黑衣人，根本不是执法殿的高手，这到底是怎么回事？

    虽然商无忌、岳忠奎和两名黑衣人联手的事实摆在眼前，和两人毕竟是他们归元宗和雾隐门的长老，以至于归元宗和雾隐门剩下的高手，一时间脑子完全反应不过来。

    “哼，你们几个还不明白么？布下这局的，真是你们面前这所谓的商长老，不对，应该说，是占据了商长老皮囊的异族人，你们几个若是想活命的，就赶紧过来，否则的话，你们几个必死无疑！”秦尘和骷髅舵主站在一起，冷笑道。

    “占据了商长老皮囊的异族人？”

    剩下的九人完全懵逼了，完全不知道这到底是怎么回事，一个个踌躇和疑惑。

    “你们几个，难道连本长老的命令都不停了吗？”商无忌和岳忠奎顿时大怒。

    “长老，我……”

    其中一人刚准备开口，商无忌三人连通那两名黑衣人倏地动了，噗嗤，五人同时出手，一瞬间将手掌刺入了其中五名武皇的胸膛之中，鲜血一下子喷溅了出来。

    “长老你……”

    这五人瞪大惊怒的眼睛，还没来得及开口，就被商无忌五人瞬间撕裂成漫天血雨，一下子吞入腹中，紧接着，五人继续出手，杀向另外剩下的四人。

    惨叫声想起，其中有两人瞬间被撕碎，还有两人却第一时间有防备，冲向秦尘他们。

    杀！

    五人追杀而来，一片漆黑的大印倏地出现在五人面前，拦住了五人的出手，令这两人侥幸活到了秦尘这一边，惊恐的看着商无忌等人。

    整个石室中，一边是商无忌五人，另一边则是秦尘七人，双方牢牢对峙，目光冰冷对视在一起。

    “你们是怎么发现的？”

    商无忌身上的气息陡然变了，道道阴冷的气息从他身上绽放而出，整个人一瞬间变得邪恶无比，死死的盯着秦尘，有着疑惑和难以置信。

