    江浩然闻言眼芒猛地一缩，这个世界到底是什么鬼样子，没有人比他更为清楚了。

    所以几人异口同声的说辞，他不需要求证就知道是真的。

    事实上，如果不通过灵异手段，想要在几百人的眼皮子底下，还是在不惊动任何人的情况下，将一个活人大变消失，江浩然有理由认为，除非是陆国富的5个小弟全部背叛了他。

    但显然这是不可能的。

    不过就算是真的，他也没必要急着表态，有些事情，还是得一步步的来。

    “视频在哪里？”江浩然问道。

    “在我这里。”老三阿威掏出了U盘，顺带着把笔记本电脑也打了开来。

    “那就先看看视频录像再说吧。”不管怎么样，视频还是要看的，他正好也要见识见识七叔背后之人究竟有何手段？

    “好的，浩哥。”阿威当即将拷有全部监控视频的U盘插进了电脑，里面是陆国富进入安全屋前后直至出事的全部视频资料，总时长大概有十几个小时。

    江浩然见状不由皱了皱眉，这时间也太长了，真要一点点看下来，那还真是个不小的工程，他哪有那么多时间浪费。

    可他又不得不仔细观看，否则很难抓住什么蛛丝马迹，万一再遗漏了点什么，那绝对是得不偿失的。

    然而他现在又时间紧张，并没有多少时间可以给他去慢慢研究这些视频了。

    不过别忘了，他现在可不是一个人单打独斗，他可是早就和秦风、野田昊还有KIKO建立了攻守同盟的，这现成的壮丁干嘛不拉？

    真要是藏着掖着，双方反而会生出嫌隙。

    组队果然还是对的，它的好处这不就显露出来了？

    想到就做，江浩然也顾不得三人是不是还在休息，一个电话立即就将三人给召了过来。

    “你是说凶手的下一个目标可能是陆国富？”听到江浩然抛出的重磅炸弹，秦风睡意全无，立即穿上衣服找上门。

    对一名优秀的侦探而言，真相简直就是这个世上最致命的诱惑，一模一样的话，江浩然不过是复述了一遍，野田昊也迫不及待的立马赶了过来。

    KIKO自然也来了，她虽然没有秦风和野田昊超强记忆力，但她也有别人取代不了的地方。

    “KIKO，你先检查一下，看看这些视频有没有被人动过手脚？”

    KIKO可是一名天才黑客，如果这些所谓的监控录像被人为改动过，她不可能查不出来。

    KIKO直接比一个OK的手势，示意包在她身上，随即掏出自己的“黑科技”装备就是一阵捣鼓。

    “OK了，没有发现后期加工的痕迹。”这种小事让KIKO亲自出马简直大材小用，没两分钟她就已经得出结论。

    “那接下来就看你们的了。”江浩然打了个响指，对秦风和野田昊道。

    秦风：“没有问题。”

    野田昊：“看我们的吧。

    有秦风和野田昊的参与，十几个小时的视频便不再是老大难，在2人开启32倍速的完全状态下，没过多久，所有内容就一点细节不落地全部存贮在二人脑海之中。

    “我看完了。”

    “我也看完了。”两人不约而同道。

    至于江浩然，这么快的倍速下，他纯粹是看了个寂寞。

    吴坤等人则更是面面相觑，简直大开眼界。

    “有什么收获吗？”时间紧迫，江浩然直奔主题道。

    “人是自己走出去的，神情自如，肢体协调，没有发现半点胁迫、诱导或者存在不可抗力因素介入的情况。”野田昊抢先道。

    秦风没有说话，显然也是持相同的观点。

    “你们都听到了吧？”江浩然环视了吴坤等人一眼，道：“现在该你们了，说说看，到底什么情况？”

    “浩哥，我……”吴坤犹豫了一下，然后组织言辞道：“浩哥，我知道我接下来说的话可能有些匪夷所思，但我能保证我说的每一个字都是无比真实的。”

    “怎么，你也想说你们当晚集体撞邪了，所以根本就没看到老陆从安全屋里出来，然后离开大楼是吧？”江浩然哂道。

    “可是，我当晚确实没有看到老大从安全屋里出来，甚至连一点动静都没有听到，监控那边也一直有人盯着，但是也没有人发现任何异常。”吴坤苦笑着解释。

    阿威闻言补充道：“浩哥，这一点我可以证明，监控室就是我负责的，我一直都在，可是我看到的画面，老大一直在睡觉来着，也没见他起夜，更没见到他离开啊。”

    “那你们呢？”江浩然看向剩下三人：“你们有什么想说的？”

    老二阿斌见状也道：“浩哥，因为老大特别吩咐了，我们当晚都彻夜未睡，就连打个盹都没有，而且整栋大楼所有大门紧闭，真要有人离开，在这种夜深人静的情况下，我们不可能一点动静都听不到。”

    “是啊。”剩下的老四和老五也附和道。

    “所以呢？”江浩然视线扫过5人：“所以你们几百个人当晚都同时睡着了，而且做得还是同一个梦，你们觉得这个理由怎么样？是不是比集体撞邪更靠谱一点呢？”

    几人顿时不说话了，也没办法说什么，这样的事情就算换成他们也绝对不会相信，即便作为当事人，现在想来依旧觉得不可思议。

    所以面对质疑，是真的能够理解。

    “浩哥，我知道我们的解释有些荒唐，但我们这么说绝对不是为了推卸责任，可不管怎么样，老大确实是被我们弄丢的，而我又是这次安全行动的总负责人，所以我应该负全责。

    而这件事也确实需要有人站出来对此负责，我想没有人比我更合适了，所以我今天来，既是希望浩哥您能救回老大，也是来向您领罪的，要杀要剐，我悉听您的尊便。”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    吴坤如此放低姿态，可迎来的并不是宽恕，而是江浩然肆意的大笑，“吴坤啊吴坤，你真是演的一出好戏啊！连我差点都要信以为真了！”

    江浩然冷笑着，毫不留情地揭穿道！

