    眼看着付斟时从门口经过，似是并不打算同宫识鸢一般计较，花穗连忙将宫识鸢拉了进来，将脑袋从房门探出去，左右看了看，冲着侯在门口的安声歉意的笑了笑，反手啪一声将房门关上。

    拉着宫识鸢在椅子上坐下，花穗苦口婆心道：“姑娘，这话下次就不要再说了，若是大人生气了……”

    宫识鸢冲着隔壁屋子大声喊道：“怎么，自己自大就算了，还把别人也想的阴谋论还不让人说了，他……”话未说完，被花穗一把给捂住了嘴。

    安生侯在门口，听着个隔壁的吵闹，在转头望了望付斟时，似是觉得有些惊讶的挑了挑眉。

    察觉到目光，付斟时抬起头对上安生的眸子：“这般看着我做什么？”

    安生连忙垂首，略微犹豫了一会，方才道：“大人，难道不生气吗？”

    付斟时握着毛笔在纸上写下两个字，淡淡反问：“为何要生气？”

    安生在心里琢磨着付斟时的那一声笑，道：“大人从前并不似这般。”至少没有这般好的脾气。

    顿了顿，付斟时笑了笑：“她今日这般说我，来日肯定有回头道歉的时候。”

    付斟时早早的便在宫里布了诸多眼线，但就连这些眼光毒辣的人，也未曾发现过宫扶清有任何异常。

    水至清则无鱼，越是正常，才越显得蹊跷。

    在付斟时眼中，宫扶清能够好端端的活到现在，靠的绝对不会是什么运气，这个十五六岁的少年，不可小觑。

    择日，天边朝霞流动，曜曜晨光金灿灿的洒落下来。

    前几日，付斟时每日早上，早早便将她从软塌上拉起来，绕着提督府走个几圈，还会让她讲一讲看到的话本内容，回来时她肚子也饿了，用早膳时她都能多吃下去一些。

    估摸着应该是昨日她说了那样的一句话，应该是惹的付斟时有些生气，今日一早却是没来叫自己。

    她坐在院子里，眯着眼睛望着从房头爬起来的太阳，思索着昨日自己的话是不是太重了些，待会要不要同付斟时道个歉什么的。

    可昨日自己一时被气上了头，想也没想就说出来，此时在回想自己对付斟时说的话，这道歉无异于就是打自己的脸。

    手指轻轻敲打着釉色瓷杯，她尚且还没考虑好，身后便传来花穗的声音：“我的姑奶奶啊，昨天夜里降霜了，姑娘坐在这被打了一夜寒霜的椅子，不觉得冷吗？”

    见她轻摇了摇头，花穗着急道：“冷不冷先不说，姑娘这么坐着对身子不好，姑娘先起来站一站，奴婢去重新搬一把椅子过来。”

    这张椅子她躺的甚是舒服，身子往椅子里看了看，她抿了一口茶水，却是没动，眼角余光往付斟时住的屋子瞟了两眼，再喝了一口茶水，迟疑了一瞬：“他几时离开的？”

    见她没有要从这张冷椅子起来的意思，花穗颇为无奈：“大人还没起来呢，估计是昨夜批阅公文太晚了。”

    她轻点了点头，眉眼略微有些松开。

    听到花穗又问：“姑娘，你到底起不起来。”

    她似是认真的想了想，目光投到花穗脸上：“椅子不觉得冷，应该是被太阳晒暖了，不用换了。”

    花穗抬头眯起眸子，望了望还没落在墙角的太阳，在转过头盯着她。

    察觉到花穗的目光，她淡定的喝了一口气，才道：“确实不冷了，你不信你来摸摸。”说着，抓过花穗的手随意的在椅子扶手上感受了两下：“是吧，还暖着呢，就不麻烦你了。”

    花穗有些无语，那椅子扶手上的温度是她给捂住热乎的……

    气鼓鼓的盯了宫识鸢半晌，见她依旧能坦然自若的喝着茶，望着升起来的太阳，时不时的还能出神，花穗败下阵来，妥协道：“那姑娘好歹先披个衣服吧，早上风凉。”

    宫识鸢随意的摆摆手，忽的听到吱呀一声，瞟眼过去，看到付斟时推门出来，在门口站了一会便是往自己这里走过来。

    她连忙坐直了身子，假装在摆弄着茶杯。

    付斟时走过来，手指轻轻在椅子上摸过，抬眼望着她，轻皱了皱眉：“怎的坐在这里，不觉得冷吗？”

    她没说话，微微将头抬起来一点，撇撇嘴作为回应。

    付斟时又道：“起来。”

    她身子略微一顿，听话的从椅子上站起来，只是手上摆弄茶具的动作却是没有停下来。

    她起初一直在想，要如何才能结束同付斟时的这场怄气，想来想去，觉得也不过是说一句话的事，不管说什么，不过只要说上一句，两人的怄气估摸着就能解开了，虽说这一点也不妨碍，以后若是吵起来，自己要拿这点说事。

    一旁的花穗见状，更加无奈的翻了翻白眼，在心里道：“还得是大人出马。”

    她到底是刚开始学泡茶的技艺，动作生疏，没有丝毫的美感不说，捏着镊子的手一抖，一只釉色茶杯落在石桌上，滚了两圈，啪一声碎在地上。

    安生搬着椅子放在她身后，她尴尬的站了一会，正打算将镊子还回去，听到付斟时凉凉地开口：“即便还在生我的气，也不至于摔杯子出气吧，你可知道这套茶具少说也值个二百两银子。”

    她惊讶的抬起头看着付斟时：“你骗人吧，什么茶杯这么贵。”

    坐在新搬来的椅子上，付斟时端起桌子上的茶杯，掀开茶盖，看了看里面的茶叶，在放在鼻下闻了闻，闲闲开口：“白马寺主持方丈，慧悟大师亲手制成，有钱你都买不到。”

    低头撇了一眼地上的碎片，她揉揉鼻子干巴巴道：“那，那索性我也不是故意的，我同你道歉，你不要生气了。”

    付斟时手臂漫不经心的搭在椅子上，目光莫测，落在她身上似是有些迷惑，良久，轻笑了一道：“到还是第一次见到你认错，是一件稀罕事。”

    她的脚尖在地上转动着一块碎片，闻言，抬起头在看了付斟时一眼，舔唇道：“我并非不会认错，只是我觉得我真做错了，我才会认错。”

