    时间一分一秒过去，很快距离可回归只剩下一个小时。

    姚杰的运气很不错，虽然外面苏德两军打得非常热闹，但除了偶尔有小股士兵经过之外，并没有人进入他所藏身的这栋楼。

    “这是保险，把它关上，枪就无法激发了。这是弹匣口，打开就可以把弹匣拿出来，装子弹也很简单吗，把子弹这样塞进弹匣里就可以了，这个弹匣可以一次装十发，但是如果将一颗子弹上膛，就又可以装一发，那就是十一发……”干等着也是一件无聊的事情，所以姚杰拿出HK45教起了娜塔莎怎么用枪。

    然而娜塔莎的学习兴致并不高，而且学着学着，眼泪就掉了下来。

    “怎么了？怎么哭了？”姚杰见状不由得有些慌乱。

    “你要走了，是吗？”娜塔莎啜啜道。

    姚杰顿时无言，是的，再过几十分钟，他就可以回归了。

    见到姚杰的表情，娜塔莎眼泪掉的更厉害了，只是怕引来德军不敢发出声音。

    虽然她和姚杰相遇的时间很短。

    但正是在如此短的时间内，娜塔莎吃到了她父母被炸死一个多月之后的第一顿饱饭，尝到了几年不曾尝过的巧克力的滋味，睡了一个多月以来第一个安稳觉。

    然而仅仅不到一天，她就又要失去这一切，回到那种忍饥挨饿，朝不保夕，胆战心惊的日子。

    毫无疑问，这对一个年仅14岁的女孩儿来说，是非常残酷的事情。

    从某些客观的角度上来说，姚杰这事儿办的其实很不地道。

    给了这个小姑娘希望，但很快又给她带来绝望。

    但是姚杰能怎么办呢？

    他不是没考虑过怎么安置小家伙。

    可能选择的方式并不多。

    要么就是护送这个小家伙去苏占区，运气好这个小家伙能够搭乘返航的运兵船前往苏联腹地。

    但这真的是个好结果吗？

    要知道苏联被称为红色帝国不是没有原因的，虽然名义上它是一个红色政权，但是历史已经证明了，它内部的封建余毒甚至超过西方资本主义国家。

    孤身一人的娜塔莎在这样的国度会怎么样呢？成为未来红色帝国某个乡村的农妇面临饥荒？还是如同另一个也叫娜塔莎的女孩被送进“红房子”成为黑寡妇？

    当然黑寡妇什么的在现实世界是不存在的，不过却存在着另一类更为不幸的存在，那就是“燕子”。

    好吧，除了以上的借口之外，更大的原因还是姚杰害怕。

    他不是士兵，更不是英雄，害怕没什么好羞耻的。

    鬼知道在前往苏占区的道路上他会遇到什么。

    豹式坦克？88炮？根本用不着，一发铁拳火箭筒就能让他尸骨无存。

    这种战场上能够无所畏惧的，不是超人就是傻子。

    在马上就能安全回家的情况下，让他为一个认识了不到一天的小女孩豁出性命，当拍电影呢？

    第二种方式就是姚杰现在准备做的……把并不多的食物留给小家伙，另外留给她一把枪，让她自身自灭。

    而最后一种……

    那就是把娜塔莎带回21世纪。

    然而这一种，却也是姚杰下意识在回避的。

    姚杰从其它世界往现实世界带过各种物品，但真还没有带过活物，他也并不知道能不能带活物。

    而就算能带，他也潜意识的不想带。

    因为把一个20世纪中叶的人，带回21世纪，对于姚杰来说，无异于一个定时炸弹，暴露他穿越能力的定时炸弹。

    姚杰怕是疯了才会这么干。

    “欺负一个孩子，可不是绅士所为！”正当娜塔莎哭泣，姚杰皱眉的时候，一个硬物顶住了姚杰的后脑，同时身后传来一句德语。

    姚杰瞬间冷汗都下来了，一动都不敢动，对面的娜塔莎也傻眼了。

    这个人什么时候进来的？他们居然一点都没有察觉？

    只能说，姚杰这种半吊子和真正训练有素的士兵没法比，被人摸到了身边都没有任何察觉。

    “丫卖爹，我是日本人，我们是盟友，是友军！”姚杰灵机一动，急忙举起手喊道。

    “日本人？日本在苏联干什么？”对方的语气有些疑惑。

    “我是受大日本帝国关东军派遣，潜伏在苏联的。”姚杰信口胡诌道。

    而见状的娜塔莎也是聪明的一言不发。

    对方稍稍迟疑了一会，然后从姚杰身上搜走了的枪。随即姚杰才感觉到后脑上的枪口移开，稍稍松了一口气，同时撇了一眼面板，距离回归只剩下十分钟。

    对方拿着从姚杰身上搜到的武器，走到了正面，但是手中的枪依然对准姚杰。

    姚杰这才看清对方，是一名德国军官，看起来很年轻，撇了眼对方的肩章，是个上尉。

    “你这身装备是怎么回事？”德国上尉这时也看清了姚杰亚洲人的面孔，上下打量了一番，信了三分，不过并未放下警惕，手上的枪依然对准了姚杰。

    然而他并不知道，此时的姚杰在看清楚他手里的武器之后，却是并不怎么害怕了。

    因为这名德军上尉用来对准挟持他的，只是一把鲁格手枪，另外也只有一把冲锋枪跨在身前，这两样武器，对于自己身上的防弹套装，威胁是不大的，就连头盔，只要不是被抵近射击，也是能挡住的。

    相比之下，被对方搜走的MR762反而是威胁最大的。

    但MR762同样很难完全穿透姚杰身上的防弹衣。

    “这是我从苏联人那里偷出来的特种装备，我得到情报，美国人正在帮助苏联人仿造贵国的勃兰登堡部队，组建一支特殊的精锐部队，而我身上的这些装备，就是通过我们的情报网络偷出来的，本来是想送回日本，但是路途太过遥远，封锁过于严密，所以我们反其道而行，准备通过正在和苏军交战的贵国，将其送走。”姚杰随口编出了一个惊天谎言。

    这个谎言其实很经不起推敲，但是姚杰现在身上穿的这身古怪的装备，以及使用的先进枪械，却成功的唬住了这名德军上尉。

    “这是美国人研制的新枪？”德军上尉收起了自己的鲁格手枪，摆弄着MR762问道，这把枪实在是太精致了，完全就是一件艺术品，不要说二战世纪，就是放到21世纪那也是巅峰级别的工艺。

    “是的，这是美国人最新研发的狙击步枪，最适合用于城市作战，请允许我向您介绍它的用法。”姚杰一边谄笑着，一边试图上前道。

    “别动！”察觉到姚杰的举动，德军上尉举着MR762警告道。

    “傻瓜，你保险没开！”姚杰讥讽道。

    德军上尉闻言一愣，下意识的看向了手中的枪。

    但这个时候姚杰已经扑了过来，德军上尉见状立刻扣动扳机，但除了咔哒一声之外，别的什么都没有发生，因为保险真的没有开。

    姚杰这时候已经抓住了MR762，试图夺枪。

    而见状的德军上尉却是非常冷静，直接放开了MR762，然后抽出了腰间的鲁格手枪，对着姚杰胸口就是两枪。

    但是另的德军上尉难以置信的事情发生了，姚杰如同没事儿人一样，打开了MR762的保险，瞄准了他。

    如此近的距离，一枪爆头。

    “MD，吓死我了！”解决掉这个德军上尉，姚杰这才松了口气，瘫坐在地。

    “你没事吧？”小姑娘这时候也凑到姚杰的身边，一脸担忧的看着他，她可是看到姚杰中了两枪的。

    “没事，看，这叫防弹衣，普通枪打不穿的！”姚杰笑笑指着防弹衣上的单孔给她看，两颗变了形的子弹，被内置装甲板挡住，卡在防弹衣表层纤维层内。

    然而话刚说完，姚杰便不由得的发出一声痛嘶。

    没错，手枪子弹没能穿透防弹衣，但是如今近的距离射击，冲击力依然不小，撞得姚杰胸口颇为疼痛。

    不过现在不是在意这个的时候。

    姚杰起身，重新收拾好自己的行装，然后在这名德军军官身上收刮起来。

    一本军官证，彼得·卡恩上尉。没什么用，丢了。

    橡叶铁十字勋章？这可是好东西，收藏价值极高。

    看到这枚勋章，姚杰想了想又把军官证捡了回来，虽然铁十字勋章收藏价值极高，但是如果有明确的来源，价值会更高。

    然后是一个银质的烟盒和一块金怀表。

    银质烟盒看不出什么，但是金怀表……卧槽，百达翡丽？这个年代的东西，总不至于是假货吧？

    这货肯定是个贵族吧？

    收起怀表和烟盒，姚杰继续摸，一堆马克纸币，垃圾。

    等等，这是什么？一枚金币？

    正面头像，背面雄鹰，这特么是普鲁士时期的马克金币啊。

    这货的身份果然不简单。

    再次确定对方身上没有别的好东西之后，姚杰的目光又放到了这个德军军官的手枪上。

    大名鼎鼎的P08鲁格手枪，而且不同于一般P08的木质手柄，这还是一把银色的定制款。

    就凭这把枪，说这货不是贵族姚杰都不信。

    不过这货的家族估计已经没落了，不然不会只是一个上尉。

    收刮完毕，姚杰满意的露出了一个微笑，这趟总算没白来。

    这个德军上尉简直就是个送财童子。

    而一旁的娜塔莎则被姚杰收刮这个德军军官物品的样子吓住了，不知道该说些什么。

    “在这边，枪声就是从这栋楼里传来的，你们警戒，其他人跟我来！”就在这时候，外面传来了德语的呼呵声。

    显然，是有一队德军并刚才的枪声吸引了过来。

    姚杰撇了一眼面板，回归倒计时只剩下30秒。

    “能不能活下来，看你自己的造化了！”看着如同受惊的小兔子一般无措的娜塔莎，姚杰咬了咬牙，掏出昨天从德军士兵那里搜刮到的手榴弹，拉开引信，就朝着楼梯丢了下去，然后抱起了娜塔莎。

    见到楼上落下手榴弹，刚刚进楼的德军士兵又慌忙后退。

    轰得一声，爆炸过后，原本就不堪重负的楼梯彻底崩溃。

    但这并不能阻挡德军士兵的步伐，很快就有数名德军士兵借着崩塌的废墟分别从楼内楼外爬上了二楼。

    然而当他们到达二楼之后发现，除了一具德军军官的尸体之外，再无他人。

    德军不甘的又将楼上楼下，楼里楼外搜索了一边，仍然一无所获，最终只能悻悻收兵。

