    

    许一凡提出的策略是极好的，但是，这也只是一个大致的方向，还有很多细节需要完善，毕竟，许一凡在写这份策略的时候，西域联军还没有退兵。

    对于许一凡的策略，众人自然是一致通过了，接下来就是商量细节的问题了。

    根据许一凡策略当中提出的，在西域联军撤兵之后，西征军不但要整军，还要分兵，把西征军一分为二，一部分继续固守康城，一部分随着众多徭役，退往西洲城，配合并且协助西洲和沙洲两位刺史，以最短、最快的速度，把这两洲的地方军给组建起来，跟燕王的军队展开对峙。

    对付燕王的事情，封智鑫和蒙楠是主力，恰好封智鑫还在康城，也参与了这次议事，明白了大致的方向，具体怎么去做，也就变得简单起来。

    殷元魁在与众人商量一番之后，就决定让汤芮和库吉跟着封智鑫回到西洲城，从事这项工作。

    汤芮是军中老将了，又在西北生活了大半辈子，对西北三洲的情况比在场的大多数人都清楚，让他去协助封智鑫他们，是最佳的选择。

    库吉是不良人，又是七十二司之一，那些上不了台面的事情，需要他去做，肯定会做的很好，很出色的。

    至于负责镇守康城的将领，殷元魁决定自己亲自来，他毕竟是西征军的大帅，如果他这个时候退到了西洲城，那康城这边的军心，肯定会乱，士气也会低落下来，所以他不能退。

    殷元魁留下来，秦之豹自然也要留下来，房子墨则需要居中调度西洲城和康城之间的一切后勤事务。

    许凯歌和童真这两位副将，都身受重伤，虽然伤势初愈，还可以继续作战，但是，他们还是不适合都留在这里。

    许一凡的策略是西征军兵分两路，但是，殷元魁却做出了改动，他决定兵分三路，除了固守康城，还有跟燕王的军队进行对峙之外，他决定把许凯歌派往北宛国，以最短的时间，把北宛国拿下，然后驻守在那儿。

    北宛国的地理位置很特殊，北宛国的国土面积不大，也就比庭洲稍微大一点儿，土地也很贫瘠，人口也不多，但是，它却位于大炎、北蛮、西域之间，紧挨着燕王的凉州。

    说起北宛国就不得不说这个王国的特殊性了，北宛国在很早之前，是隶属于大炎王朝的，不过，在很多年前，差不多是七百多年前，北宛国脱离了大炎王朝，成为了西域诸国的一员。

    但是，北宛国在成为西域诸国之后，也没有消停多久，在五百多年前，它又成为了北蛮的藩属国。

    如果说西北三洲的苦寒，贫瘠的话，那北宛国就更加的贫瘠和苦寒了，凡是拥有它的国家，都很头疼，占领这个地方之后，别说收取赋税了，不赔钱就已经相当不容易了。

    在大炎王朝拥有北宛国的时候，西北三洲的赋税，有三成用在了北宛国，可是，依旧没有改变北宛国多少，所以在北宛国被西域占领之后，大炎王朝也没有派人去抢夺回来，因为北宛国就是一个赔钱货，甚至连鸡肋都算不上。

    西域在占领北宛国之初，他们是很开心的，因为这样一来，他们距离中原，就更近一步了。

    可是，理想很丰满，现实很骨感，西域在占领北宛国没多久，他们就发现，北宛国是真的穷，从上到下穷的叮当乱响，他们占领的不是一只肥羊，而是一块烫手山芋。

    就这样，西域也想把这块烫手山芋丢出去，而恰好那个时候，北蛮来了，他们占领了北宛国，而结果也是差不多的情况。

    在经历了三国的占领和抛弃之后，北宛国就成为了一个独立的王国，属于三不管地带，大炎王朝不管，西域也不管，北蛮更是嫌弃的不得了，可以说，北宛国是一个很尴尬，又很特殊的地方。

    殷元魁让许凯歌带兵攻下北宛国，其目的不是占有它，而是为了隔断燕王跟西域的联系，不管燕王跟西域有没有联系，都要做好最坏的打算。

    如果西域联军对于康城久攻不下的话，他们肯定会想其他的办法，而北宛国可能就是最大的突破口，所以在这个时候，以前人人嫌弃的北宛国，在这个时候，就成为了兵家必争之地。

    只要占据了北宛国，西征军就占据了绝对的优势，而许一凡提出的兵不血刃拿下燕王十五万大军的办法，就增加了一份砝码。

    一旦汤芮他们带领西、沙两洲的地方军，跟燕王对峙，在加上许凯歌占领北宛国，隔断了燕王跟西域的联系，那燕王的就处于三面环敌，困守凉州和庭洲的局面了。

    如果形成了这个局面，那燕王只有两个选择，一个是按照许一凡策略上说的那样，乖乖地配合西征军，另一个就是投奔北蛮。

    对于第二种选择，看似是一个选择，其实，很难成功。

    一来，北蛮现在正在嘉洲一带跟镇北军血战，根本没有时间搭理燕王；

    二来，就算北蛮分兵，从庭洲进入西北，那朝廷也不会坐视不管的，北蛮来的人少了不行，不够西征军塞牙缝的，人多了，也不行，会影响嘉洲的战局；

    三来，燕王如果投奔北蛮，那就是叛国，一旦如此，他麾下的十五万将士，有多少人愿意跟着他，那就未曾可知了，就算十五万人都跟着燕王走了，在北蛮那边，这十五万人肯定也是炮灰一般的存在，不要以为北蛮会多么优待这些人。

    如果许一凡的策略是在人心上做手脚的话，那么殷元魁就是在局势上下功夫，由此可见，殷元魁这个大将军，也并非浪得虚名。

    除此之外，殷元魁还给童真下达了一个任务。

    童真的任务就是在康城之后，西洲城之外的这片土地上征兵，这么做，既是让西域联军那边的奇兵无法继续破坏西征军的后方，另一方面自然是为了补充兵力，另外就是把当地的百姓，进行迁徙，迁徙到西北三洲去。

    开疆拓土，不单单是为了扩大地盘，最主要的还是为了人口，人口往往象征着劳动力、战斗力、财力，对于老百姓而言，谁当皇帝，他们不操心，只要能活下去，跟着谁混不是混啊。

    最重要的是，殷元魁是做了最坏打算的，如果康城守不住，之前几十万将士用鲜血换来的土地丢失了，那也不能让这片土地完好无损的回到西域人手里。

    西域不是以教义统治诸国嘛，而教义统治就需要信徒，信徒就意味着人口，土地还给你，人口我带走，没有了人口，看你拿着这些土地有什么用。

    你可以继续从西域内迁徙人口过来，可是，这是需要大量时间的，也需要大量人力物力财力的，没有几年时间，是不可能完成的，而在这个时间里，这些土地还是不是归西域管辖，还真的不一定。

    好一个釜底抽薪，殷元魁这是直接把康城在内的六国，彻底的变成了一座座空城，这才是真正的杀人不见血。

    不过，想要做到这些，也并非易事，迁徙人口也不是短时间可以做到的，但是，西征军有一个很好的优势，那就是喜土地掌握在他们手里，兵权也掌握在他们手里，文的说不通，那就用武力说话，在死亡面前，屈服是很容易的，而殷元魁让脾气火爆，行事荤素不忌的童真去做这件事，是很好的选择。

    在商议好这些事情之后，众人就开始忙碌起来，趁着西域联军还没有卷土重来，难得的休息的时间，尽可能的做好这些事情。

    等到议事结束之后，众人才缓缓地回过神，品出一些东西来。

    对于殷元魁下达的那些命令，他们不感到意外，不但不觉得意外，反而觉得理所当然，如果殷元魁没有这几把刷子的话，那他就不配成大将军，也不配成为西征军的大帅，但是，让他们感到意外的，还是许一凡。

    许一凡的那份策略，是在西域联军还没有撤兵之前，就已经写好的，虽然，在这个时候拿出来，其中有很多地方需要改动，可是，能够在很多事情没有发生之前，就想到这一步，并且做出相对已的策略，这实属不易。

    之前，众人还不明白，许一凡为什么要死守第一道城墙，现在也逐渐明白过来了。

    许一凡虽然不是从军队当中一路摸爬滚打的将领，可是，他在军事上才能，丝毫不比他们这些军中老将差多少。

    一场攻守之战，不但守住了，还打赢了，顺便还宰了申屠侯这个叛将，这本身就很了不起，另外，在许一凡带人守城的那几天，许一凡对战术的运用，可是让这些将领有了耳目一新的感觉。

    不管是各种守城器械的运用，还是各种军备武器的使用，甚至他连死人都用上，这可是在历史上前所未有的成就，尤其是夜袭敌军大营的举措，更是让所有人备受震撼。

    真正让他们佩服的，还是许一凡在人心一事上的造诣，守城三日，负责死守城头的，是四万九千的杂牌军，无论从军事素质，还是作战力而言，他们都比不上正规军，可是，也正是这支杂牌军，他们在这三天时间内，爆发出来的战斗力，是无比惊人的。

    这近五万人的杂牌军，从被拉上城头开始，除了一开始有人畏惧不前，临阵退缩之外，后面的人，除了存活下来的人，剩余的人都战死在了城头上。

    近五万的炮灰营，活下来的也就千余人，可是，这支以往被所有人看不起的人，现如今却赢得了整个西征军的尊敬和崇拜，而这种荣誉，不是谁给予，或者施舍给他们的，而是他们用鲜血和性命换来的。

    没人觉得他们是罪人，也没人觉得他们是该死之人，人们只觉得他们是英雄，每个人都是英雄，当兵打仗，图的不就是一个名嘛，现如今，他们已经有了！

    除此之外，许一凡在这段时间，展现出来的东西，还有很多。

    从许一凡来到康城，就有海量的物资被送到了康城，其中一部分是朝廷送来的，但是，其中还有很大一部分，是中原人送来的，这些物资，可不是买来的，而是被人馈赠来的。

    从两个月之前，玉门关内，各个大洲，越是靠近玉门关的大洲，无偿赠送这些东西的人越多，而负责这件事的来了，也让很多人都没有想到，他们不是朝廷的官员，也不是无处不在的不良人，更不是许一凡的人，而是从镇西军当中退下来的老卒。

    镇西军虽然大部分的兵源都来自于西北三洲，但是，玉门关内的将士也是不少的，每年因为各种原因，退下去的老卒，更是不少，这些人在离开镇西军之后，单个看起来不起眼，可是，当他们汇集起来的时候，其造成的影响力是无比惊人的。

    根据库吉之前无意间透露的信息，他们得知，这些站出来的老卒，是许一凡在从东海城出发的时候，一路西行的时候，一个一个找过去的，虽然他没有亲自出面，但是，负责出面的人，不是不良人，就是各地的官员。

    如果没有这些垂垂老矣的老卒的鼎力支持，别说现如今固守康城了，就是之前的瘟疫，能否在如此之短的时间内得到控制和根治，那真的不好说了。

    众将领纷纷想起，在防疫战打响的时候，曾经有无数的商队，携带着海量的物资和药品，从玉门关而来，起初，他们以为是朝廷的补给，又以为是许一凡个人的准备，现在，他们才知道，这些物资和药品，是中原人馈赠而来的。

    在这件事上，许一凡从来没有说什么，可是，他却告诉了所有人，不单单是西征军，更是告诉了西北三洲的百姓一件事，中原人没有忘记他们。

    而且，他们最近还知道了一件事，许一凡在来到康城之后，就开始在西北三洲征兵，其到底征集到了多少兵马，没有人说得清楚，但是，在燕王拿出十五万大军，准备占领西洲的时候，有一支三万人的军队，第一时间跟他们展开了对峙，而统领这支三万人军队的人是宁致远。

    许一凡是西征军的参将，现如今看来，他更像是一个缝补匠，以他自己的方式和手段，不断的缝补着西北三洲之地，这些事情，怎么能不然他们佩服呢。

    -------------------------------------

    时间一天一天的过去，距离许一凡昏迷到现在，已经过去了五天时间，他依旧没有醒来。

    许一凡所在的军账，能够自由进入其中的，自由茅一山和觉有情。

    许一凡现在到底是什么情况，没有几个人知晓，他们只知道许一凡受伤很重，虽然活下来了，可是，却一直昏迷不醒，至于他什么时候能醒过来，没人说的清楚。

    觉有情这段时间，一直待在军账当中，专门负责照顾许一凡。

    觉有情作为一个俘虏，却成为了整个西征军当中特殊的存在，在许一凡第一次昏迷的时候，她的特殊在于她拥有跟许一凡一样的血型，现如今，她的特殊在于她是一个普通人，又是一个女人，可以很好的照顾许一凡。

    在照顾许一凡期间，觉有情对许一凡愈发的好奇起来，而知道许一凡的事情也越来越多。

    虽然，觉有情不是中原人，可是，她也知道，许一凡作为一个叛将之子，却能够在以军功说话的西征军，获得如此的尊重的是很不容易的。

    在没有正式接触许一凡之前，觉有情眼中的许一凡是冷漠的，是霸道的，是高高在上的，可是，当她正式接触许一凡的时候，她又发现，许一凡是脆弱的，是稚嫩的，也是需要呵护的，他就像一只刚刚出生的小骆驼一般，需要有人照顾。

    不知道许一凡身上是不是有一股魔力，让很多人认识他的人，在跟其相处久了之后，都会不由自主的想要靠近他。

    小时候，在安民镇的时候是如此，离开安民镇，去往东海城之后，还是如此，现如今，到了康城，来到军营之后，亦是如此，好像他每到一个地方，身边都会聚拢很多人，这种魔力正是让人说不清道不明。

    此时，待在军账内的觉有情就是如此。

    她按照惯例，在帮许一凡清洗完身体之后，就静静地坐在床榻边，一手托腮，愣愣的看着许一凡。

    现在的许一凡，身体上已经没有黑色污渍的渗出了，在经过觉有情的不断清洗之后，许一凡整个人变得愈发的完美起来，皮肤白皙，吹弹可破，整个人就像一件艺术品一般，让人不敢也不远轻易出触摸他。

    其身上原本纵横交错的伤疤，在这段时间，居然奇迹般的消失了，而其体内的两股真气，也再次消失无踪，许一凡又变成了一个普通人，仿佛之前出现在他身上的奇异事情，根本没有发生过一般。

    觉有情在想许一凡什么时候能醒过来，茅一山也在想许一凡什么时候醒过来，殷元魁这些将领也在想，西征军当中不少士卒也在想，可是，此时此刻的许一凡，就像是一个贪睡的孩子一般，就是赖着不醒，让人无比的焦急，又无比的无奈。        

