    墨上筠吃完一个苹果的时候，第七组其余三人全部到齐。

    事先抵达的两人跟她们用并不规范的手势交流了一番，最后由组长下令——进攻！

    同一时间，墨上筠将苹果核丢到了篝火里。

    连个“攻击”手势都做的那么明显，她们是真把自己当瞎子了？

    心里嘀咕着，离得最近的一人已经从非常惹眼的草丛里钻出，手里拿着随手捡的棍棒朝墨上筠冲了过来。

    抬眼看了看天，墨上筠轻悠悠地叹了口气，在抛上的石子落入手中的那颗，手指抓住石子，朝扑来的人一丢。

    “啊啊啊——疼——”

    随着一道惨叫声，预备偷袭的女兵吃痛，手中棍棒下意识一丢，她捂着额头，在原地蹲了下去。

    墨上筠把玩着手里另一颗石子，不可思议地朝她看了眼，“这也疼？”

    “妈的，你被丢一下试试？”

    女兵恼羞成怒地骂了一声，随手从地上抄起一堆沙土和石子，直接朝墨上筠扔了过去。

    然而，等她闭着眼丢完才发现，先前还在视野里的墨上筠，早已不见踪迹。

    女兵呆愣在原地。

    “傻啊你，往哪儿扔呢！”

    紧随其后的一女兵没好气地在她脑袋上拍了下，然后一把拎着她的肩膀将她给从地上拎了起来。

    两人刚想继续攻击，但后面那个女兵再抬眼去看的时候，赫然发现目标同样消失在自己视野。

    “后面——”

    两个字从同伴的口里传出。

    站在后面的女兵身子一个哆嗦，只听得耳边传来夹杂着笑意的三个字——“别走神。”

    话音一落，她颈后就挨了一招，自己还没来得及做出反应，就倒在了前面突袭女兵的怀里。

    这么一番动作，其余三个女兵也围了上来。

    墨上筠不急不缓地扫视一圈，确定了下人数后，将帽檐往上抬了抬，无比张扬地挑眉，“就你们几个？”

    “我们组全部到齐了！”抱着自己队友的女兵下意识吼道。

    五人一组？

    墨上筠唇畔勾笑，饶有兴致地看着她们，手指骨节咔擦作响，令人不寒而栗。

    “姐妹们，一起上！”

    组长咽了咽口水，非常大声地喊道，以声音来鼓舞士气。

    她成功了——因为除了被手刀砍晕的那位，其他人都拿着各自准备好的武器朝墨上筠冲了过去。

    她也失败了——因为谁也没回过神，就发现自己飞了出去，同伴一个接一个的，在墨上筠面前可以说得上是手无缚鸡之力，连墨上筠的衣角都碰不到。

    四人转眼躺倒在地。

    墨上筠拍了拍手，扫了眼这群一招都承受不住的新兵们，有些索然无味地耸肩，顺带评价了一句，“太弱了。”

    四人：“……”

    妈的，厉害成她这样简直就是变态好吗？

    请来的目标厉害成这样，她们要怎样才能制服得了？

    还有知觉的四人抬眼看天，思考着这索然无味的人生。

    没有理会备受打击的她们，墨上筠往前走了几步，绕开她们的躺尸范围，然后来到篝火旁，将烤得差不多的鱼翻了个面。

    再过会儿就能吃了。

    墨上筠这么想着。

    然而，刚将面个翻好，就由听到一道喊声——

    “这里有个目标，上！”

    墨上筠：“……”

    得。

    这次连偷袭都不乐意了。

    抬手摁了摁眉心，墨上筠往篝火里添了点柴火，然后站起身。

    刚起身，后面拿着棍棒的人已经近身，棍棒在空中挥舞着，带起了阵阵冷冽的风。

    墨上筠侧身躲过，一把抓住对方的手腕，往身前一提，另一只手手肘砸向对方背部，“太慢了。”

    “……”

    人被放倒。

    紧随着，又两个人冲过来，墨上筠轻叹一声，一个扫腿过去，枯木中途折断，两人一起飞走。

    刚一落地，剩下两个人“啊——”了一声，赤手空拳地朝墨上筠开始进攻，墨上筠眉头微动，象征性地跟她们俩过了两招。

    “速度太慢。”躲过袭击，墨上筠提醒道。

    “力道不够。”

    抓住迎面而来的拳头，墨上筠说完，手一拧，疼得对方嗷嗷大叫。

    就那么喘气的功夫，第二个上前进攻的小组，也顺利倒在地上看起了蓝天白云。

    “唉，”墨上筠来到其中一名组长旁边，拍了拍对方水嫩的脸蛋，“美女，给个面子，把人带走行吗？”

    本来她选的空间就不大，一转眼来了十个人，全部在她的空地上作躺尸状，她还要不要画素描了？

    “我、不！”

    组长抬高声音，喊出了自己最后的倔强。

    没有淘汰一说，她们可以休息好了继续打！

    墨上筠不由得摸了摸左耳。

    真特么折腾。

    站起身，墨上筠朝所有‘躺尸’扫了一圈，哭笑不得地问：“怎么着，你们都想赖在这儿不成？”

    “我们高兴！”

    “我们乐意！”

    “有本事你走啊！”

    ……

    陆续的反抗之声传来。

    墨上筠无语地抽了抽嘴角。

    行，她们不走，她来帮她们想办法。

    手在腰间一摸，墨上筠拿出一把军刀来。

    “你想干嘛？！”

    “不准使用武器的你不知道？！”

    有两个眼尖的人立即喊道。

    同时，陆续有人从地上坐了起来。

    墨上筠懒得搭理她们，转身走进了丛林里。

    *

    十分钟后，墨上筠扛着一捆新鲜的藤蔓走了回来。

    先前那些倒地的人都做起了身，以小组的形式围聚在一起，嘀嘀咕咕地商讨着战略。

    同时，这边又加入了个新的小组，一愣一愣地看着这两个被揍得狼狈不堪的小组，不知道该如何是好。

    正好，墨上筠跟大捆藤蔓的出现，顺利吸引了她们的注意。

    第三个小组立即陷入了防备状态。

    另外两个小组也站起身，强忍着身上的疼痛，对准了墨上筠。

    15人。

    墨上筠眼睛都没眨一下，随手将那一大捆藤蔓往地上一丢，在发出沉闷声响的瞬间，她笑眯眯地朝她们挑了挑眉。

    “别讲什么策略了，一起上吧。”

    军刀在右手手心一转，下一秒，落入了刀鞘里。

    墨上筠将其收好。

    第三个小组面面相觑，还没明白过来这个女人所说的“一起上”是什么意思，但就在墨上筠说完话的那一刻，最先被全灭过的两个小组，各自发出了一声叫喊，然后全部朝墨上筠冲了过来。

    瞬间，一场混战爆发。

    有手有脚有武器，偏偏打不到人。

    第三个小组的人，目瞪口呆地看着墨上筠在人群中来去自如，非常有讲究的一招一式，绝不是她们所学的三脚猫功夫，迅速利落的闪躲，同时每一招下去都有人中招倒下，那些跟她们差不多层次的女兵，在她这里毫无还手之力。

    不到三十秒，十个鼓足勇气再次冲上来的小组，就全部倒在了地上，痛苦的呻吟。

    墨上筠有点无聊地看着这群再次倒地不起的人。

    “你们怎么这么弱？”墨上筠头疼地问。

    “妈的，你欺负人！打就打了，还羞辱我们！”

    第一个小组的女兵没好气地回答。

    墨上筠抬眼看向自己的篝火堆。

    谁欺负谁了？

    她的鱼都要烤焦了！

    “赶紧的，你们也上吧。”

    墨上筠有点不耐烦地朝第三个小组勾了勾手指。

    五人对视一眼，交换了下眼神，最后点了点头，朝墨上筠冲了过去。

    ……

    一分钟后。

    五人躺在地上仰头看天，迷茫地怀疑人生。

    奶奶个熊的，老兵有这么厉害吗？！

    拿个BUG当她们的目标，太欺负人了！

    “你们走不走？”

    轻松解决掉她们的墨上筠，将先前丢下的藤蔓捡起一截来，朝她们问道。

    “我们不走！”

    “打死也不走！”

    “不走不走就不走！我们跟你杠上了！”

    ……

    一群人七嘴八舌地回答。

    得，不走就不走吧。

    墨上筠将军刀抽出来，把藤蔓砍成一段一段的，总共砍成了15段。

    众人不明所以地看着她。

    然后，眼睁睁看着她抓住了离得最近的一个人，用藤蔓将她的双手放在背后捆了起来。

    墨上筠捆人的速度很快，谁也看不到她怎么动作的，只知道等人看清楚的时候，那人已经被捆得严严实实的了。

