    众人喧哗之间，安婷婷来了。

    所有人自动让开一条路，让安婷婷与铁柱直接对视。

    如果是在平时，这样的机会会让他们嫉妒。然而铁柱刚刚才救了他们的性命，他们也不是那种不知好歹的人。

    安婷婷拉着铁柱的手，柔声道：“柱子，以前是我忽视了你，你不要见怪。”

    什么！安婷婷主动拉着我的手！还用这种含情脉脉的眼神和语气跟我说话！

    铁柱只感觉自己已经达到了人生的巅峰！

    然而却还有人嫌不够，怂恿道：“抱一个！抱一个！”

    江湖儿女之间，本就不如读书人那般拘泥，黑道人士就更不讲究了。

    铁柱只觉得热血上涌，没有想太多，就搂住了安婷婷！

    老天爷！

    我铁柱这辈子都值了！

    本来一心想要辩解真相的铁柱，在这一刻忽然觉得，真相好像也没有那么重要。

    那蒙面人究竟是谁？管他是谁呢！如果这是一场梦，就让我先沉迷一会儿。

    两人温存了一阵之后，安婷婷问道：“柱子，平时你不显身露水，关键时刻却这么靠得住，真是让我们所有人都刮目相看。”

    其他人也纷纷道：“就是！柱哥你也太深藏不露了，把我们骗得好惨！”

    铁柱本就不是能言善辩的人，此时不知道怎么回答。

    卫然插嘴道：“你们都不知道，铁柱得到高人传授，平时看上去并不出奇，但一旦进入睡梦之中，实力就突飞猛进。今夜这番表现，都是属于他在梦游之中的发挥，所以他本人都不记得了。”

    铁柱一拍大腿：“对对对！就是这样！我现在对一切印象都很模糊。”

    魏公子可真是个天才！连这种借口都想得出来！这样一来，就算是别人询问我细节，我也能推说是在沉睡之中并不记得。

    “难怪平时看不出半点迹象！”赤沙帮众人恍然大悟。

    卫然一本正经的说：“因为铁柱这一番独特的本领，被称之为沉睡的小五郎……哦不，沉睡的柱子哥！”

    众人皆赞道：“沉睡的柱子哥！厉害！”

    看到地板有一具官兵尸体，安婷婷随口问道：“这个官兵也是你杀的么？”

    卫然刚想插话，没想到铁柱在心上人面前反应特别快，脱口而出道：“不是我杀的，是魏公子出的手。”

    卫然心中叹息——铁柱啊铁柱，我都给你创造这么好的条件了，你怎么就不帮我遮掩一下呢？

    其实他也知道铁柱不是恶意，铁柱的本意应该是想向大家证明魏公子是个高手，不是你们眼中的纨绔。

    以他的智商还想不到更复杂的东西。

    果然，安婷婷听到这句话之后，脸色反而更难看了，望向卫然的眼神充满了嘲讽：“今天晚上大家各自拼命，出生入死，唯有一个人选择了袖手旁观。我原以为魏公子是实力不济，贪生怕死。原来不是，魏公子明明有实力，却依然见死不救，这更让我瞧不起了。”

    卫然这辈子就没怕过吵架，只有在心爱的女子面前才认怂，安婷婷显然不属于此类。

    “你不过是一个三流门派的傀儡帮主，有什么资格瞧不起我？我又有什么义务来帮助赤沙帮呢？说句难听点的，如果今晚遇难的是一群天师道弟子”

    卫然这句话一出口，就相当于得罪了赤沙帮所有人，不过卫然不在乎，他本来就没有想过要跟这些黑帮人士搞好关系，不过是搭一辆顺风车罢了。

    关系疏远一点，反而不会露出破绽。

    如他所料，安婷婷被气得转头就走——明明是你见死不救，怎么说起话来还那么牛气冲天？

    而其他人因为胜利而获得的好心情被破坏殆尽，纷纷摇头道：“大门派惯出来的公子哥儿毛病。”

    这一天之后，也就只有铁柱依然对卫然保持恭敬。

    卫然嘟囔道：“黑道人士就是这样，脾气执拗，若是换了我们白道的帮派，弟子们就算折损脸皮也要与我攀谈几句。”

    铁柱试探性的问道：“魏公子，我自己有几斤几两我清楚的很，昨天夜里，是你假扮我救了所有人吧？”

    卫然笑骂道：“你可别异想天开了！你瞧瞧我这相貌气质，假扮成你？怎么可能像？当赤沙帮的人都是瞎子吗？”

    铁柱执拗的说：“魏公子这么有本事，肯定能想到办法的。”

    卫然眯起眼睛：“你倒是不傻。”

    铁柱嘿嘿一笑：“我早说过了，我不傻，我只是窝囊。”

    “现在还窝囊吗？”

    “承蒙魏公子昨夜替我出头，我现在颇有信心了。”

    铁柱确实不傻，他知道是卫然动的手脚，却不问卫然是怎么做到的。这就是他的小精明。

    也许是长期被人欺负，所锻炼出来的眼力。

    卫然想了想，道：“难得你懂分寸，我就好人做到底，指点你两手吧。”

    铁柱大喜：“他们说你是见死不救的恶人，在我心中，魏公子乃是天底下少有的大善人！”

    说到这里，铁柱又转喜为忧：“天师道的符法复杂，我资质差，只怕学不会。”

    修行资质和智力其实并不能混为一谈，资质更像是对某种技艺的亲和度。

    智力低的，资质一定差。

    但智力高的，资质不一定好。

    卫然自己就是一个铁证，他的修行资质算不上好，全靠理科知识和青萍剑纹身来弥补。

    卫然心道——就算你学得会符法，我这个假冒的天师道弟子也没法教你啊！

    “符法乃是我天师道秘学，岂可外传？”卫然面不改色，“我传你几手剑法吧。”

    复杂的东西铁柱也学不会，卫然传了些简单实用的，让铁柱惊为天人。

    领悟了智慧之道的卫然，本身眼光极佳，况且得到王衍剑法传承之后，对于剑法的理解已经到达一个很高的层次，对于铁柱所有的缺点和坏习惯洞若观火。

    铁柱虽然资质差，但也明白这是自己一生难得一遇的机遇，拼了命的在学。

    所以这一路上，车队形成一番奇怪的光景——赤沙帮所有人都在想方设法地奉承铁柱，而铁柱则在想方设法的奉承卫然。

    铁柱越跟着卫然学剑法，越发现卫然的深不可测，于是心中对卫然死心塌地，生怕惹得这位高人不高兴，哪里敢泄露卫然的半点秘密？

    就这样，赤沙帮车队平平安安的到达了剑阁道。

