 见林寒受的伤，在这么短的时间内恢复了大半，不少人也都暗暗惊呼与诧异了起来，这简直就是一个打不死的小强啊。

蓬圣仙子知道这种疗伤的宝贝很罕见，拥有后跟别人的战斗时，拥有着极大的好处，不由笑道：“倘若你死了，你的宝贝恐怕就要落入我手上了，纳命来吧！”

她并没有多说废话，林寒想杀她，她也同样想杀了林寒。

唰！话音一落，她的身形便化为了一道白色的残影，宛若鬼魅一般，朝着林寒冲了过来，与此同时，一剑平刺而出，锋锐的剑光，像一道极光乍现，直指林寒的天灵盖！这一剑太犀利了，她不出手则已，一动手，当真给人一种静若处子，动若矫兔之感。

众人只觉眼前一花，上官曦芸就已经消失在原地，出现在了林寒面前，眉心都忍不住一直发麻！林寒眼神微眯，知道蓬圣仙子境界比他高深了太多，纵然他有大千血炎披风、麒麟气息加持，亦跟对方有不少的差距！正常的战斗下，他绝对不是对方的对手！他知道不能再有所隐瞒了，当下手中的火麟焚天剑一斜，摆出一个古怪的剑招起手式，就在那剑尖距离他的眉心还有一寸左右的距离之时，林寒却是一声沉喝，手中的神剑，立刻朝蓬圣仙子的腋下刺了过去！这一剑普普通通，看起来平华无比，并没有太过霸道的气势绽放，在剑法之中，却带着一股自有的非凡气韵，仿若能够影响时间的流转，竟在这一剑之下，封锁了蓬圣仙子的进攻，并给予了她致命无比的威胁！天正雄、巫清竹、玄天行等岛主顿时变色吃惊，道：“这是什么剑法？”

实力低下的人，或许看不出林寒这剑招中的名堂，但以他们的眼力，却能清楚的感觉到，林寒这一剑蕴含着特殊的“理”，仿若截断人攻击一般，将人封锁的莫大气韵。

察觉到这一点，蓬圣仙子也是脸色一变，只觉自己再多刺一点，林寒的长剑，便刺中她的腋下，率先让她受伤。

但她已无法撤回，好像将自己逼到了一个死胡同之内，让她心中大为诧异，她什么样的剑法没见过？

这也太诡异了。

不自觉她头皮不由升起一抹寒意，只觉林寒变了，像是退去了锈迹的绝世天剑，真正开始展现出她的凌厉。

当然，她并没有太多的时间吃惊，林寒的剑光很快，再不解决，当下，狠狠的咬了一下银牙，身体一个旋转控制着自己前冲的姿势，强行卸掉自己的攻击，想要将这一剑闪避而开！噗！然而，林寒见状却剑法一转，又平平淡淡的一剑，打在了左侧，看起来没有什么名堂，却又硬生生的将蓬圣仙子的后退全部都封死，这一剑正好刺在了她的胸口，让得那里喷出一股鲜血，蓬圣仙子忍不住闷哼了一声。

四周无数人都吃惊了，不明所以。

虽说林寒的剑法很平静，但仿若一出手就能截断敌人的攻击、退路，将人封死，端的是神奇无比，令人束手无策！就在这时，大长老似是想到了什么，浑身激动无比，满脸涨红，声音充满震惊的颤声说了一句，道：“这难道是我瀛州仙岛的《截剑九式》！轰！《截剑九式》？

像发生大地震一般，此话一出，广场上顿时炸开锅了！无数人都大叫了出来。

“瀛州仙岛祖师爷，镇元道祖，威震上古的绝学？”

“天啊，相传此绝学，只传有缘人，自镇元道祖陨落之后，再也无一人学会吗？”

无数人眼中都爬满了震惊！自上古初期至今，细算一下，已经有一万八千年了，消失一万八千年的绝学，此刻再次重现世间，这自是惊天大事，让人心中掀起滔天骇浪！天正雄也一下子将手中的茶杯捏碎，脸色僵硬的宛若树皮一般，凝固在那里，一动也动不了。

七大仙岛除了建立比较晚的巫法仙岛之外，其余六所仙岛，各有辉煌无比的曾经！在这其中，尤其蓬莱、方丈、瀛州三座，历史最为悠久！在上古初期镇元道祖，那时瀛州仙岛亦是鼎盛无比，名震五陆四海，乃天下修者之圣地！最重要的就是很多人都想学习镇元道祖的两大绝技！如今过去了这么久，这两大绝技早就已经失传，近乎都被人遗忘了，此刻却在林寒手中再现威震上古《截剑九式》剑法，这如何不让人吃惊？

就像做梦一般，让他心中也是掀起滔天骇浪。

仔细观看了一番，见林寒施展的的确是传说的《截剑九式》，饶公孙无忌在刻意压制，身体也是止不住的颤抖了起来，一张脸色也是有些涨红。

半晌后，他终于忍受不住，忍不住放声哈哈大笑了一声，声音中充满畅快和兴奋！瀛州仙岛没落了这么多年，祖师爷的绝技，终于被人学习，这对光大瀛州仙岛自然是有着天大的意义！他身为岛主，自然开怀无比！燕羽也忍不住苦笑道：“这个小家伙，就喜欢出人意外，原来他在祖陵之内，已经学会了《截剑九式》，害得我们还以为他毫无收获呢！”

他心中也是有些振奋和开心。

林寒这一场战斗，给人的惊喜，实在太大了。

在瀛州仙岛一众弟子欢呼激动间，上官曦芸也是笑着拢了拢秀发，望着太上的少年，有些欣然。

当初林寒从祖陵中走出来，所有人都以为他失败，只有她隐约觉得不一定，因为那时林寒模模糊糊给她一种蜕变的感觉。

现在看来，林寒果然没有让所有人失望啊。

拥有着《截剑九式》，这的确是一个杀手锏！噗！擂台上，在万千哗然的目光下，林寒将《截剑九式》施展出来之后，瞬间整个人就有了翻天覆地的变化，仿若是一尊矗立天下剑道的至尊，有着一种对剑道无与伦比的深刻理解。

似乎任何敌手，在他眼中都变得缓慢起来，而且他还能够找到破绽，将之化解！这就是《截剑九式》，当年镇元道祖，威震上古初期的盖世剑法！ 