    天空的乌云集结，在炼药师殿堂的上方盘旋，路过的众人不由得驻足，停下脚步，均是愣了。

    “天哪…这是什么东西？”

    “这你都不知道，这是准备晋级了。”

    “晋级？那雷也不是这样的啊。”

    “你好好看看，那是炼药师殿堂，此等晋级模式，唯有那位魏大师……要突破王级炼药师了！”

    “王级炼药师？！”

    ……

    此刻，炼器师分院，刚刚回来的徐安看着那边天空的阴云，略微疑惑，待他仔细看了一下之后，便是不由得愣了一下。

    那是…炼药师殿堂的方向，那位魏大师……要突破王级炼药师了？！

    乌云汇聚，久久不散，众人的猜测，几乎是在一瞬间传遍了万城——

    炼药师殿堂之内，魏大师看着自己面前的丹药，手不由得颤抖了一下。

    在看看自己的实力，便是目光复杂了起来，他现在，不仅突破了王级炼药师，还成功晋级了一星，他现在，已经到了天镜期了。

    天镜期一星……

    他的实力原是明镜期九星，同他的炼药师水平一样，他卡在了宗师级炼药师已经几十年了。

    现在，他不仅突破成为了王级炼药师，还一举突破了天镜期！

    “这……简直是太不可思议了……”魏大师沉默了半晌，最终，深吸了一口气，也不知道是过了多久，才迫使自己冷静下来。

    而后，他转身，看着云暮挽忽然跪下，郑重道：“弟子，多谢师父相助之恩！”

    云暮挽此刻静坐于一侧，看着忽然跪自己的魏大师，静默了一下，随后，道：

    “行了，就这么一点实力，差不多就行了。”

    “师父，我天镜期了。”魏大师忽然反驳，有些人一辈子也突破不到这个阶段呢，作为炼药师，这样的实力已经很不错了。

    “还是太弱了。”云暮挽颇为嫌弃。

    魏大师：“……”师父你才化仙期呢，你这样说我真的好嘛。

    云暮挽懒得理会他，旋即，似乎是想到了什么，道：“你突破王级炼药师，势必会引起一部分人的注意，若是有人来拜访，你切不可透露我的事情，懂么？”

    “是。”

    魏大师虽然不明白为什么云暮挽这么小心，但还是听从她的话。

    不管怎么样，他现在就冲着她刚刚帮他突破了份上，这个师父他是彻底认了。

    赶他他都不走！

    “好了，我走了。”云暮挽见他点头，然后就准备走了。

    “哎，师父，你这就走了啊，要不要留在这里吃饭呀，需不需要我派人送你回去啊？你渴不渴累不累需不需要我派几个人去照顾你啊？”

    魏大师一听说云暮挽要走，便是蹭的一下起来，十分关怀地询问云暮挽。

    云暮挽嫌弃地瞥了他一眼，懒得理会，直接走了。

    魏大师跟在后面，看着云暮挽离开的背影，默默地感叹了一句：“唉，师父就是不一样，走都走得那么高冷。”

    下次师父来，他一定要表现好一点，争取下次让师父刮目相看。

    魏大师现在是以师父的认可为目标了。

    而他此刻的情况要是让别人知道，还不得惊掉下巴。

    啧。

