    作为一个经验丰富的战场指挥，圣老白只是略微思考就看出了风雨同舟的意图，随机稍微思索就想出了应对之策。

    “呵呵！这么喜欢全盟集火压上，那就看看你能跑几次。”

    【唐】圣丨山河同归【邮件：太尉】圣丨老白：【695X933】正面驻守12点59分后留3队主力，其余全部撤回，驻守位置后撤一格【694X933】，1点01分必须到位，自己卡时间，其余两侧主力，自行压秒快速从两侧向中间突进。

    既然风雨同舟想用两侧小部分主力拖住他们的进攻，在集结大部分主力以点破面从正面战场上突破，冲到他们渡口要塞下，那他们就直接卡点撤驻守，在后撤重新驻守。

    如果现在他们圣盟被进攻的是渡口要塞群，那自然不敢玩这招，毕竟这样一来就直接被人家在防线上打开了缺口，可他们现在防守的是渡口前的一圈空地啊。

    用一块空地，换风雨同舟大部分主力的一次主力，完全是血赚好吧，并且风雨同舟现在大部分主力都在进攻，防守空虚。

    他们的两个团主力，不在将目光分散放在两侧要塞，而是从两侧迂回像中间突进，等到目的达成，就完全彻底绕后，将风雨同舟的正面战场和现在突进去的一圈前沿占地包圆分割。

    随后只要在集中火力将被包圆的这一小块战场吞掉，到时风雨同舟不仅没能突进来，还要被他们在正面战场上咬掉一口。

    T级同盟和率土三国普通同盟之间的执行力差距很明显，而普通T级盟和圣盟这种天花板同盟差距同样很明显。

    一个成熟的大盟成员，在战场上会习惯性的根据同盟邮件坐标来作战，就算是没有邮件和坐标指令，也会自行分析形势，进行防御支援或者进攻。

    而反观那些普通同盟，除了部分意思好的成员和管理层顾全大局外，其余大部分人考虑的只是哪里有杂鱼肉，武勋宝宝吃。

    就算明知道防线虚弱，这波自己如果不去防线就要被突破，可还是会装作没有看到，这就是本质差别。

    圣盟内的成员，战斗素养自然没的说，并且伴随着圣盟占据率土三国第一大盟的位置，成员凝聚力早已非比寻常，相比较同盟荣誉自己的得失并没有那么重要，更何况还有完善的福利体制作为动力，足以将战场上的圣盟成员拧成一股绳。

    所以，收到指挥邮件后，短短片刻圣盟的攻击节奏就变了。

    -

    眼见第二波集火即将达到，宁休早早就将目光聚集在了正面战场上，当距离双方主力撞在一起还有1分钟的时候，他忽然借助瞭望塔看到了瞬间撤回的圣盟驻守，只是稍微楞了楞，他就瞬间想到了圣盟的意图。

    “我去，要跑空了！”。

    有些无奈的嘴角抽了抽，实话实说宁休确实没想到会这样，不是没想到这点，而是没想到圣盟会这么做。

    如果对手换成是别人，对方这么搞他倒是能预料到，但对面可是圣盟啊，率土三国天花板霸主，甚至被称为率土第一盟，这样一个霸主同盟，在他的设想中，怎么可能会玩这种套路，不应该是双方集结所有主力，刚正面吗？。

    通过这件事，宁休也算是看出了圣盟的风格，既有实力又谨慎不轻敌，只要能赢什么套路手段都不介意用。

    无疑，这种对手是最棘手的，他之前其实心中还想着，要是对方能够瞧不上他们或者轻敌的话，能够抓住机会前期打出优势，现在来看，很明显自己在想桃子。

    “得！看来想快速打开局面是不可能了，只能稳扎稳打拼消耗了。”轻轻摇了摇头，宁休知道这种情况下，他们必须改变战术了。

    -

    战场上瞬息万变这句话，在官渡半岛战场上得到了完美的诠释，不管是风雨同舟还是圣盟，开战短短不到半个小时，就根据对手的行动一直在调整战术，你来我往打的难分难解，直接打出了本区第一个战役，战场完全变成了绞肉机。

    在这种情况下，接下来无疑比拼的就是双方的韧性和发育情况了，人员方面不管是圣盟还是风雨同舟，执行力和活跃度都没有问题，所以重点其实就是发育情况，或者说是资源。

    前期资源短缺的情况下打架，无疑是伤筋动骨的事，而谁能在一边稳定战场的情况下，又不影响发育，无疑能占据更大的优势，甚至随着这种优势逐渐放大，可以彻底击溃对手。

    -

    因为幽冀联军位置相对偏僻，在加上他们天门山水早早抱上了圣盟的大腿，所以作为天门山水的盟主，天门山海并没有什么紧迫感。

    他心里十分清楚，这赛季能不能躺赢，其实还是看自家大腿圣盟，只要其能够一路横扫，他们最多也就是中后期参战，帮忙牵制分担一下压力罢了。

    想要看他们去攻坚，那完全是不可能的，整个X718区服一共六家同盟，他们天门山水除了和西凉的乱世红尘能碰一碰外，还能打的过谁？。

    可让他没想到的是，大早上起来就收到了大腿圣盟发来的邮件，居然让他们现在就开始向青州联军方向进军，吃掉平原。

    平原郡，这可是青州联军的本土后花园啊，可以说这里是青州联军青州本土成员，前期最好的一块发育区域，不仅资源扎堆，占据这里的NPC，更是最弱的存在，也是刷五铢钱的天堂。

    让他们去吃掉这里，那不是找打么？，天门山海完全可以肯定，别说他们去吃掉平原，怕是一旦表现出进军平原的意图，风雨同舟就会来锤他们。

    “麻蛋，这明摆着是让我们碰瓷招惹风雨同舟，让其分兵啊。”无语的吐槽了一句，天门山海诧异道：“这不才刚开打嘛，至于这样吗？。”

    点开地图，将地图拉倒官渡半岛，天门山海扫了一眼遍地都是免战土地和冒着黑烟的旗帜战场，吃惊的道：“好家伙，半夜开打直接就干出大型战役了，这一晚上是挂了多少队伍。”

    他虽然知道凌晨双方开打了，但也没想到战况这么激烈，本以为凌晨也就是双方的夜战队伍罢了，可按照这个情况来看，怕是双方全盟都投入了战斗。

    划拉着鼠标在战场扫视了一圈，在点开战役弹幕看了一会，天门山海逐渐有些明白，为什么自家大腿圣盟，会这么急巴巴的让他们这么早就进军平原了。

    “这风雨同舟有点虎啊，居然和圣盟打的有声有色不落下风，啧啧！”

    虽说从之前的种种表现来看，风雨同舟早就不比圣盟逊色了，甚至在扫城发育阶段还压了其一头，可到底没和圣盟正面干过，具体实力谁也没见识过，现在这一仗下来，其实力定位却是明确下来了。

    因为没有视野，天门山海看了半天也就不在关注这边，而是点开地图，考虑起了自家从冀州到平原的行军路线。

    英雄纵横赛季，因为有联军阵营的存在，所以各大州的情况都很复杂，冀州也不例外。

    总共七郡土地，清河郡和州府邺城所在区域，归属NPC袁绍统治，广平和常山虽说是中立地区，但并州联军通过分属于他们的关卡，直接就能飞过来，所以可以看成是并州的后花园。

