    60级史诗b赞吉尔实力相当变态，当李逸和寂寞半城打掉他一半血的时候，他的攻击方式开始转变。()

    除了红绿毒，他手中又多了一种黑sè毒yào，不是泼撒给别人，而是自己喝，每喝一次，就狂暴一次，不但攻击力暴涨，移动速度也是大幅增加，每次持续20秒，把李逸和寂寞半城追的死去活来，压力倍增。

    寂寞半城挂了3次，李逸挂了1次，还好他们是两个人打，如果是一个人单刷，战斗早就结束了。

    死了就跑尸，另一个人拼命拖延，争取不死，如此反复才把狂暴状态拖过去。

    暴熊之王死了不知道多少次了，也多亏了这头超强rou盾，如果没有它，任凭李逸和寂寞半城cào作手法通神，也不可能打到这个地步。

    “出来吧，赞吉拉最忠诚的手下!”

    当赞吉拉的血量下降到100万左右时，他的攻击方式再次改变，将绿毒泼向四周的尸体，制造出数百只亡灵向二人发动攻击。

    “嘿嘿，赞吉拉是不会被自己忠诚的手下攻击到的。”

    和未进入战斗前不同，这次赞吉拉制造了大量亡灵之后，拿出一瓶隐形yào水喝下，身体立刻消失了。

    在玩家未消灭全部亡灵之前，赞吉拉不会现形，当然，不现形并不代表玩家打不到他，只要判断出他所在的位置，照样可以对他造成伤害。

    “感知!”

    “感知!”

    李逸和寂寞半城玩的种族都是人类，附带天赋《感知》，虽然感知时间只有1秒，但用来找出隐形状态的敌人，对高手来说，时间完全够用。

    “你输出，我拉走亡灵!”

    寂寞半城喊了一声，使用‘流星火山’将赞吉拉制造的亡灵全部吸引了过去。

    李逸感知到赞吉拉的藏身之地，立刻攻击，这个阶段看似困难，实际上懂得打法，却是最简单的阶段，一个人拉着移动速度慢悠悠的亡灵大军兜风，另一个人动都不用动，一个劲打不会还手的赞吉拉就可以了—武动乾坤最新章节www.81zw.Com—。

    赞吉拉的隐形yào水持续时间无限制，不过却有一个缺点，那就是隐形状态下不能发动攻击，只能移动躲避。

    李逸感知到赞吉拉后，就把一个红通通的狩猎标记标在了他的头上，不管他怎么移动，狩猎标记都不会消失，也就是说，现在隐身状态的赞吉拉，就是李逸活生生的靶子。

    亡灵大军绝不能杀光，只需拉着它们兜风就行了。

    寂寞半城有闪现技能，带着亡灵大军兜风一点压力都没有，而李逸更是毫无压力，站在原地拼命的shè，两三箭必定出爆击，赞吉拉剩余的100万血没能坚持多久，就被他shè光了。

    “赞吉拉最忠诚的手下，呃……你们为什么不来救赞吉拉？”

    赞吉拉身体浮现出来，捂着胸口念出最后一句台词，倒地而亡。

    “流星火山!”

    寂寞半城早就等待多时了，一招流星火山将数百只亡灵一次xing全部干掉。

    恭喜您杀掉60级史诗b赞吉拉，请问是否向世界发送此消息？

    “发送!”

    李逸和寂寞半城同时选择了一样的选项。

    此事件被列入众神光辉事迹!

    玩家‘暗翼’成功首杀60级世界史诗b赞吉拉，系统奖励50000金币！系统奖励各大主城声望值5000点！系统奖励经验值1000000点！额外获得技能点数3点。

    玩家‘寂寞半城’成功首杀60级世界史诗b赞吉拉，系统奖励50000金币！系统奖励各大主城声望值5000点！系统奖励经验值1000000点！额外获得技能点数3点。

    红sè系统刷屏字体来来回回刷了不下百条，让众神世界又产生了轰动。

    “我擦尼玛!老子才40级，打20级世界b都挂成b形，这尼玛60级史诗b两个人就杀了？”

    “太不像话了吧？我从开区就升级，我敢说我比任何人都要努力，可我现在才48级，这……这太打击人了吧？”

    “你还说呢，我花了500万rmb，每天雇人带我下副本刷经验也才50级，装备勉强混到一身金装，可要说单挑世界b，30级世界b我都打不过。”

    “有鬼，他们一定作弊了!”

    “我早就看出暗翼这家伙古怪，如果我猜的没错，他一定是利用外挂升上去的，还有那什么寂寞半城，玩火法的牛什么b呀？绝对是挂，大家一起投诉他们，让他们滚出众神!”

    “你们懂个屁呀，技不如人就不要嫉妒人家，那是人家的本事!”

    “说的就是，一群羡慕嫉妒恨，眼红像兔子的玩意，最看不起你们这样的人了。”

    世界频道整个luàn套了，有帮着李逸和寂寞半城说话的，也有一个劲狂喷他们的，总之这次首杀，对众神世界影响极大。

    能不大吗？普遍玩家等级50不到，这下倒好，两个人就把60级史诗b给干了，高手和低手之间的确有差距，但差距这么大，自然而然让很多人心生不满。

    “任务完成，再见!”

    寂寞半城看都没有看赞吉尔的尸体，冲着李逸点了点头，搓动回城石走了。这家伙倒是痛快，怎么说怎么做，说不要任何东西，果然就什么也不要。

    叮叮!

    “干的好，年轻的弓箭手，谢谢你完成了我的遗愿!”黑须后裔的灵魂出现，冲着李逸深施一礼，与此同时，李逸身上黄光一闪，击杀赞吉拉任务完成，他又升级了!

    系统奖励3点技能点数，任务奖励5点技能点数，一次b战，就获得了8点，加上先前所留，李逸目前有12点技能点数可以使用。

    学60级技能，只需留下2点就足够了，李逸毫不犹豫的把10点技能点数全部加到了灭杀上面，点满20级。

    20级灭杀，攻击范围正前方5格，忽视目标30%防御力，对目标造成自身攻击力3倍伤害，对气血少于90%以下目标使用时则必定爆击，技能冷却时间缩减为1分钟。

    只有加满20级的灭杀，才能称得上史诗二字，当然这个代价也不xiǎo，不是谁都能拿出20点技能点数来点灭杀，也只有像李逸这种经常首杀的玩家，才有那个资格。

    灭杀技能前置技能点数需要刺杀一系点到60点，单单这一条规则，就让很多人望而兴叹了。

    总算搞定了一系，目前为止，李逸的刺杀系技能，除了《霸王箭》外，己经学的差不多了，接下来的技能学习，重心也将转移到另外两系。

    “那把神弓被我祖父埋葬在西大陆银月峡谷，具体位置我不清楚，我也曾去寻找，可惜未能找到，不过这条消息千真万确，年轻的弓箭手，只要你用心去寻找，定能找到那把神弓!”

    叮!

    史诗级职业任务变更为《银月之誓》。

    银月之誓：众星之怒的下落总算nong清楚了，接下来就前去西大陆银月峡谷，去寻找那把神弓吧，但愿……你能够找到它。

    任务难度b级，奖励经验200000，60级职业技能书一本(随机)。

    ……

    “记住，只有被nv神认可的勇士，才有资格拿起那把神弓!”

    黑须后裔的灵魂消失了，李逸搓了搓手，上前去摸赞吉尔的尸体。

    叮!

    眼前出现一个虚拟物品栏，上面密密麻麻排列着数十件物品，60级史诗b的爆率，果然不同凡响。

    其中yào剂配方十一张，金sè装备7件，紫sè装备1件。

    手不算黑了!

    当李逸看到那件紫装的时候，心头顿时一舒，他也怕自己的手太黑啊。

    赞吉拉的防毒腰带(紫sè品质)

    装备等级：60(类型，全职业)

    物理防御+300

    魔法防御+300

    生命值上限增加3000点

    特效：减少50%毒系伤害

    特效：增加50%毒系伤害。

    注：感染剧毒的赞吉拉之所以能保持部分理智，就是因为他装备了这条腰带……

    ……

    这件紫腰带虽然不带特技，但属xing超极品，普通60级腰带增加生命值200上限，金sè装备才增加500-1000生命值上限，可这件紫装，居然爆出3000生命值上限，属xing甚至比100级金sè腰带都要好。

    李逸装备上这条腰带，生命值立刻暴涨到4500+，虽然还比不上同级别的m，但比普通板甲职业的血都多了。

    如果使用暴熊守护，他的血量就超过了1万……

    7件金sè装备里面有一双鞋子，名叫‘豹纹短靴’，虽然名字很雷人，但属xing超好，移动速度+8，比未央无双的鞋子还要好，唯一美中不足的地方大概就是不带特技了。

    换上，回去搞一个火箭推进器装上就行了。

    李逸换上鞋子，装备上腰带，感觉自己的实力又暴涨了不少。

    剩下的金sè装备没用了，回去拍卖行卖掉，而李逸的另一大收获，就是十一张yào剂配方。

    赞吉拉的职业是yào剂师，不管手黑还是手红，只要打死他，yào剂配方属于必爆品，差别只是有时候爆出来的yào剂配方很珍贵，有时候很垃圾罢了。

    高级生命恢复yào剂配方，高级抗xingyào剂配方，高级法力恢复yào剂配方……

    这十一张yào剂配方，一张都没有làng费，李逸全都用得上!

