    星屑如同雪崩一般覆压了下来，汉军在瞬间遭遇到了前后夹击，混乱的战场上周瑜无法察觉出时间到底是两刻钟，还是更长，但是在赛利安开口的时候，周瑜就做了准备。

    神乡积累的天地精气直接汹涌而出，再一次完成了抵消，而赛利安则是在窥视窃取着这第三方的力量。

    从第一次察觉到第三方存在的时候赛利安就一直在窥视第三方到底是什么玩意儿，直到上一次周瑜用之来对抗星屑洪流的时候，赛利安才注意到了其他的东西。

    现在周瑜再一次展开了神乡，冥冥之中神乡于虚幻之中张开，这种完全不同于一个次元的东西，在这个世间能感受到的人并不多，而不幸的地方在于，将自身嵌入到空间覆盖之中的赛利安刚好是极少数中能感受到这种伟力，这种操作的将校之一。

    也因此这一次赛利安真正的窥视到了神乡的本体，没有多余的话，如果在其他的地方，赛利安可能拿这东西没什么好办法，但是在自循环体系之下，赛利安能感受到，便能影响到。

    因而在周瑜用更多密度的天地精气抵消星屑洪流的时候，他陡然感受到了另一种力量的出现，顺着神乡张开的口子，长驱直入。

    如果在其他时候，周瑜和太史慈随时都可以关闭，但面对这星屑洪流，周瑜根本无法去关闭。

    “这是什么？”赛利安驱动的自循环在神乡里面接触到了某种讯息，模糊的讯息让赛利安有些懵懂，然而作为一个大佬，赛利安自信的将之从神乡拖了出来。

    甭管他是什么，反正落到我手上，肯定不会出事。

    然而在赛利安将某个自带讯息的玩意儿从神乡裂口拉出来的时候，那份讯息直接化作了辉光，而神乡也落下了一份本源精气朝着赛利安祝福了下来，册封神位？不需要的，我将神逮住吸收了就行……

    大致就是这种操作，身处空间依托状态的赛利安实际上是能避过神乡本源精气的赐福，但是在那一道本源精气出现的时候，赛利安那濒临玩完的生命，那生命近乎干枯的细胞全部都在催促着赛利安去吸收那一道本源精气。

    这等生命求存的本能，驱使着赛利安，然而智慧生物和禽兽的不同有一点就在于，智慧是不会屈服于本能的，赛利安虽说感受到了渴求，但没弄明白是什么玩意儿，因而看了好久并没有吸收，反倒靠着自循环体系不断的研究这是什么玩意儿。

    在过了好几个呼吸之后，掌握着自循环体系的赛利安终于确定这玩意就是一团天地精气，不是什么汉军的杀招之后，于是赛利安顺着身体的渴求将之吸收。

    那一瞬间原本近乎干涸的生命就像是等到了代表着生命的大雨，龟裂的大地，贪婪的吸收着这足以代表着生命的滋润，花白的发丝开始恢复漆黑，蜡黄的面色也变得红润，略微有些佝偻的身躯，在这一刻也逐渐的挺直。

    听力在恢复，模糊的双眼也能再次看清远处纤细的毫毛，思维同样也开始了高速的运转，一抽一抽的心脏，则是随着本源精气的吸收，给这干涸的身躯，注入了新的活力。

    赛利安看着自己原本松弛的皮肤再一次恢复弹性，看着自己的发丝，不再是曾经那种花白，看着远处的儿孙，不再是那种模糊不清，感受着胸腔之中心脏的跳跃，赛利安清楚的感受到了什么是生命。

    缓缓地的站直了身躯，原本因为老态而酸痛的骨肉这个时候已经彻底的恢复到了健康，站在舰首的不再是一个即将步入黄泉的老人，而是一个正处于巅峰期的壮年人。

    “虽说我不知道到底发生了什么，但是很好，真的很好。”赛利安感受着身躯之中不断涌现的力量嘴角上划，这等力量对于赛利安而言意义并不是很大，但是靠着神位的本源精气再一次获得青春的赛利安内心只有一种愉悦的感觉。

    “先来一个百分之五十冲击，看看手生了没。”赛利安已经不再看汉军的方向，岁月的流逝让他失去了很多的东西，无数的研究，大量的秘术，都因为精力和心力的问题，在构建出来之后无法使用，而现在终于能拿出来感受一下了。

    伴随着赛利安恢复青春，周瑜清楚的感觉到了自家对于自循环体系的掌握程度在快速下降，抬手再看的时候，却陡然发现之前站在那里的老人变成了一个壮年人。

    而且相比于之前还死盯着战场的赛利安，这个时候的赛利安，注意力已经不再战场上了，但自家对于自循环体系的掌控快速下降也让周瑜心生惶恐，看着年轻版的赛利安，周瑜忧虑不安。

    “果然，三百多艘战船我是可以全部操控的。”赛利安脚下点了点舰船，无数的云气锁链从旗舰上延伸而出，将所有的战舰贯穿，曾经四十岁的赛利安因为经验不足无法做到，老了的时候经验到了，却又受制于精力和心力，而现在终于恢复了。

    伴随着赛利安将所有的战舰贯穿，汉军清楚的感受到了从贵霜舰队传递过来的压力，而且相比于之前那种明明应该砍中却没有砍中的诡异情况，现在直接是明显砍中了，却也像是砍中了虚影。

    “果然只要输出更大，甚至可以强行拖拽着空间覆盖掉整个舰队，毕竟天地精气能为人所用，本身就代表着人类也是这嵌合的适格者。”赛利安随性的指挥，一点点的验证自己当初推测出来，但是却没有办法施展的东西。

    这一刻赛利安真的很开心，十多年的论断，十多年的研究，最终得以在自己的手上验证，多么的开心。

    高速运转的大脑，让赛利安再一次确定自家循环体系的的致命缺憾，但这一次他却不再对此漠视，曾经他能绞尽脑汁去思考如何创建体系的时候，他没有足够的经验，只能走一步看一步，而等他经验足够的时候，能看出来错漏的时候，脑力已经不足以支撑他去改正。

    然而现在集经验、智慧、心力于一体的，毫无疑问的正处于最巅峰的状态，现在的他已经有修正那些错漏的资本。

    “算了，回头再去验证。”赛利安侧头看向周瑜，在年轻化之后，第一次着眼于汉军，然而仅仅是这漠然的一眼，就足以让周瑜寒毛倒竖，那并非是看人的眼神，而是看死物的眼神。

    三百多艘战舰之上贯通的云气锁链，随着赛利安的意志疯狂的抽调云气，自循环体系开始倒转，以赛利安为中心，一股森然的压力朝着汉军覆盖了过去，原本半球一样倒扣着的自循环体系，随着倒转，整个体系就像是被疯狂注入空气的泡泡一样。

    原本浑圆的球面上出现了高低不平的疙瘩，而后很快就出现了龟裂，之后伴随着一声轰鸣，那集结着超乎想象规模的自循环体系直接被赛利安引爆。

    “云气确实是能抵消军团攻击，但如果当军团攻击的威力超过了云气的亿万倍，那么所谓的抵消也就是笑话了。”赛利安看着近乎天崩的一幕，嘲弄的看着将整个神乡拖过来进行防御的周瑜。

    伴随着恐怖的震荡爆炸，自循环体系之下的海平面被压低了几十米，周瑜的战船哪怕是有神乡保护，也随着海平面的降低下压了几十米，而后惊天的巨浪倒卷了过来。

    非是所谓的浪潮秘术，而是真正意义的自然之威。

    赛利安立在舰首，整个贵霜舰队，三百多艘战舰，在这一刻都脱离的海面，飞行自然是无法做到，但是嵌入空间壁垒之中，短时间进行维持，现在已经恢复了年轻的赛利安还是能做到的。

    盯着下首被亿万吨海水覆盖的汉军舰队，看着那陡然出现的球形防御，赛利安皱了皱眉头，浪潮的挤压在碰撞到那层球形防御的时候，居然被完整的传递到了另一边，虽说其间也难免有兼顾不到的地方，但绝大多数还是成功保护到了。

    浪潮碰撞的轰鸣声伴随着海平面的恢复已经停止，震碎的水雾在阳光之下，形成了彩虹，整个汉军已经彻底消失在了海面上，望着汉军舰船消失的位置，贵霜舰队所能看到的只有一片片的舢板，至于士卒，在那种浪潮下，脱离了军阵的保护，不可能存活。

    “还没完蛋吗？”赛利安一挑眉，看着数十里的地方，周瑜整个舰队的顶着隔离军阵从海面下冲了出来，虽说相比于之前颇为狼狈，但居然还剩下百分之七十。

    赛利安二话没说直接率领舰队冲了过去，这个时候已经锚定了所有战舰的赛利安根本不需要下令，他本人就能驱动战船储备的云气进行机动行为，因而旗舰一动，全军前冲。

    周瑜看着这一幕，抹了一把额头的汗水和海水，直接率领所有的战船撤退，绝对不能打了。

