    大佬的人鱼娇妻【8】

    　　霍先生竟然没有想将这条人鱼怎么样，还圈养了起来。

    　　他很明白霍先生不是贪恋美色的人，而且手段城府都是极深的。

    　　当今世界上。

    　　要是有人知道人鱼能够治愈伤口，早就利用做研究，发掘出更大的用处。

    　　但是霍先生的意思是，他不容许任何人伤害这条人鱼，包括他自己。

    　　-

    　　光是水池建造，就多出了一百多平方米的。

    　　霍先生进来的时候，人鱼正在水池旁边，安静地趴在上面，似乎睡着了。

    　　他走了过去。

    　　人鱼闭着眼睛，拥有柔软的红唇，一张美得能让全世界都震惊的海妖容颜。

    　　更别提她还有一张能蛊惑人心的喉咙。

    　　发出的声音

    　　就连霍先生初次听到的时候，心神都有点恍惚。

    　　他伸出了手，抚摸向少女。

    　　这就是人鱼吗？

    　　霍先生觉得他们的相遇就像是命中注定一样。

    　　苏瓷睁开了那双湿软的眼眸，她在男人一进来的时候，就察觉到了。

    　　霍荣轩看着少女，嗓音低沉：“乖孩子，你饿了吗？”

    　　苏瓷卷起了鱼尾。

    　　坐了起来，她看着霍荣轩，点了一下头。

    　　霍荣轩低声询问：“你在海里一般都吃什么？”

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　她掀起长睫，有点不好意思地说：“...鱼。”

    　　人鱼的食物也是鱼。

    　　拥有锐利的手指，能把鱼的肚子给剥开，然后吃最新鲜的鱼片。

    　　霍先生似乎早就猜到了。

    　　他摸了一下少女的脑袋，低沉道：“我们今天吃生鱼片，好吗？”

    　　苏瓷点了点头。

    　　霍先生今天的晚餐是生鱼片，厨房准备了最新鲜的生鱼片，南美洲刚刚空运过来的吗，十分的鲜美。

    　　霍先生很少吃日料。

    　　但是今天的主食都是跟生鱼片有关的食物。

    　　水池附近，没有人能够靠近。

    　　霍家的仆人推着餐车。

    　　到了五十米处，就不能靠近过去了。

    　　他抬起头，快速的看了一眼。

    　　不知道里边是什么，只知道这里不能靠近，要是谁靠近了，霍先生会很生气，下场....会很严重。

    　　李森推着餐车。

    　　送到了门外：“霍先生，晚餐已经准备好了。”

    　　霍先生今天是跟人鱼一起享用晚餐的。

    　　他手把手的教着人鱼用着餐具。

    　　苏瓷其实是会的，但是她是一条海里的人鱼。

    　　她任由着霍先生教着她用这些餐具。

    　　好吃的生鱼片进了她的嘴巴。

    　　霍先生拿起餐巾，替她擦拭了一下嘴巴：“今天刚空运过来的南美洲生鱼，你喜欢吗？”

    　　苏瓷点了一下头。

    　　她低头看着那些酱料。

    　　霍先生对她道：“想吃吗？”

    　　苏瓷说：“我想吃。”

    　　霍先生说：“好。”

    　　只是不知道是不是因为变成了人鱼的缘故。

    　　苏瓷只吃了一点，就不是很喜欢了。

    　　霍先生只是看着她，一片包容：“不喜欢吗？我让他们换换。”

    　　苏瓷摇了摇头。

    　　她说：“明天我想吃，海里的鱼。”

    　　霍先生看着她，沉声道：“是我们相遇的那个海吗？”

    　　苏瓷微歪着脑袋，点了点头。

    　　“我觉得，还是那里的鱼比较好吃。”

    　　霍先生笑了一下，道：“好。”

    　　阅读网址：n.

