 “就这么说定了好吧？

晚上我回去接你。”

方志强双手捧着李潇潇的脸蛋，看着李潇潇那不回答的样子，如此说道。

“哎呀可是……”李潇潇还是紧皱眉头，对于这样的事情，她现在真的是有些做不出来。

而且，把小爱李留给妈妈照顾，她也的确有些不放心，毕竟现在李永贵的身体还没有康复，李潇潇怕她妈忙不过来。

“可是什么呀可是，听我的，我现在就去跟他们请个假，把你和儿子送过去！”

方志强抱着小爱李站了起来，随即就转身对着办公桌走去。

“喂张总，我出去一下，科研基地的纪律你好好盯一下，一定要让他们重视这个问题，绝对不能有丝毫松懈！”

方志强打通了张振国的电话说道。

“好的方总，你大概多久回来？”

张振国也没有过多过问，虽然现在集团里有一摊子的事，但是他也知道自己的职位，方志强毕竟是总裁，虽说两个人现在基本上处于平等相处的地位，可他对方志强的行程始终都没有太过干涉。

两个人简单说了一下之后，方志强就一脸笑嘻嘻的对着李潇潇走了过来，一只手抱着小爱李，伸出另外一只手，准备牵着李潇潇的手。

“好好抱着孩子！”

李潇潇看着他那个样子，无奈的笑了笑，随即有些不自然的说道。

“没事儿，我劲大，一只手抱的可牢呢！”

方志强一脸自信的扬了扬下巴，再度紧了紧抱着孩子的手臂说道。

“别闹了啊，集团里这么多人，你当众牵着我的手这影响多不好啊！”

李潇潇依然摇了摇头，如此拒绝道。

然而方志强闻言，顿时就有些疑惑的皱了皱眉，随即说道：“是对你影响不好，还是对我影响不好啊？”

“当然是对你啊！你现在是总裁，在员工面前自然要表现出总裁应该有的气场！”

李潇潇一脸认真的看着方志强如此说道。

“哎哟，你就别操这份心了，气场那东西是最没用的，明达能不能渡过难关靠的是本事，不是什么气场，再说了，你是我媳妇儿，我牵着你的手怎么就影响不好了？

说不准还能给大家留下一个好丈夫的形象呢！”

方志强也无奈的摇了摇头，一边说着，一边就强行把李潇潇的手拉了起来。

“强子，你该不会就是为了这个才拉我的手的吧？”

女人的心思总是那么微妙，永远不知道她整天都在乱七八糟的想些什么。

听到李潇潇这话，方志强顿时就意识到了自己的错误，顿时就赶紧说道：“不！我只是很久没有陪着我们家潇潇了，想要离我们家潇潇更近一点。”

方志强一边说着，一边转头看着李潇潇抛了一个媚眼，这让李潇潇顿时就再度不冷静了，此刻已经出了办公室门口了，这走廊里可是三两成群路过的员工，方志强这表现让李潇潇的小脸顿时就忍不住浮现一抹绯红，看起来也是格外可爱。

“潇潇，去看爸妈营养品都买了吗？”

快到车位的时候，方志强看着李潇潇问道。

“算你还有点良心！还知道爸妈现在需要营养品啊？”

听着李潇潇那有些不悦的语气，方志强顿时就一脸无辜的说道：“看你这话说的，那是咱的爸妈，我怎么能不关心呢？

虽然我工作忙，但是我心里时时刻刻都惦记着他们呢！”

“都买好了，都在车上呢！”

李潇潇这才满意的笑了笑，挎着方志强的胳膊，对着车子走去。

“不过潇潇，咱等会儿时间可不能太长了，下午我还得跟各部门开个会，强调一下规章制度，所以咱们得早点回去。”

方志强看着李潇潇此时的情绪似乎不错，顿时就如此说道。

“要回你自己回来，我可不那么早回来！好不容易去看看爸妈，我还不能多待会儿了？”

可是李潇潇听到这话显然就再度不乐意的，毕竟自己现在运动也不是特别方便，本来就好几天没有见到爸妈了，现在好不容易来了还得赶时间？

李潇潇心里自然不好受。

“那……要不然你就留下来陪着爸妈，等晚上电影开始的时候我过来接你。”

方志强看着李潇潇有些不悦的表情，显然也不敢再多说，顿时就如此说道。

“不用，我晚上在电影院门口等你，反正离那儿也不远，你什么时候忙完了直接去电影院就行了。”

李潇潇一边说着，一边把方志强怀里的小爱李接过来，随后上了车。

方志强也不再多说，上车启动，对着医院驶去。

说起来，李永贵最近的病情一天比一天好了，现在没事的时候，他都能跟着李潇潇的妈妈一起到下边的小花园逛逛了，从那个时候几乎是奄奄一息，到现在重新下地走路，方志强觉得这一切就像是一场梦一样，那样的不真实。

这不禁让方志强再一次想到了自己的父亲，当时那个病，自己一点都没有注意到，当自己知道的时候，病情已经到了最晚期，没有丝毫治愈的可能了，方志强不知道父亲当初再跟病魔作斗争的时候，有多么的难受，多么不容易，那一切自己都没有体会到。

直到最后，父亲做出了那个选择，自己都没能为他做出任何事情，这件事其实一直梗在方志强的心里，虽然很多时候方志强自己刻意的去忘记这件事，不想起这件事，可它始终就在那儿，永远无法抹去。

……到医院的时候，李永贵正好在下边的花园里散步，看到方志强和李潇潇过来，他和潇妈都非常开心，脸上的笑容看起来也非常灿烂。

“哎哟！志强那么忙，就别总是往我这儿跑了，医生说了，在休养十天半个月的，我就可以出院了，没什么事了，还是集团的事情重要。”

李永贵看着方志强提着那么多的营养品，顿时就笑着如此说道。

然而潇妈闻言，却白了他一眼，随即说道：“你这老头说什么呢！儿子看爸爸不是天经地义吗？

再说了，工作再忙，哪有一家人团聚重要啊？

我说你这是越老思想觉悟越低了啊！之前躺在床上‘哼哼唧唧’的时候，天天念叨着要见这个见那个的，怎么？

现在眼看着要好了，就又飘起来了？”

听到潇妈的话，方志强和李潇潇都忍不住笑了笑，也不知道为什么，经过这场病之后，这老两口的相处模式完全发生了转变。

从前，李永贵在家向来都是说一不二的，潇妈也一直都特别听李永贵的话，两个人可以说是相敬如宾。

然而现在，看着他们两个天天斗嘴，李潇潇反而觉得挺幸福的，或许，这才是她一直最想要的家庭状态。

“嘿我说你这老太婆现在说话怎么这么难听啊？

我就是不想让志强那么辛苦，你怎么曲解别人的意思呢你？

不像话了啊！”

这如果是放在一个月前，李永贵或许还真没有力气和精力去跟潇妈斗嘴，可是现在，他立刻就反驳了起来，说起话来还有声有色的，这让李潇潇再一次忍不住笑了笑。

“谁不像话了？

你生病期间是谁天天陪在你身边照顾你的起居的？

现在想起来说我不像话了？

你那个时候怎么不说呢？

你那个时候敢说我立马就不管你，看你怎么办！”

潇妈再次翻了一个白眼，一边说着，一边双手叉腰道。

“行了爸妈，我不辛苦，看着您一天天的康复，我真的发自内心的高兴，如果能天天陪在您身边是最好了，只是集团里最近的确有点忙，来的少您也多见谅。”

方志强这个时候终于走了过来，一边搀扶着李永贵坐在旁边的石凳上，一边笑着说道。

“哎呀志强啊，要我说你就别来，我知道你们现在的年轻人都很忙，集团里那么多事情要处理，我这一个老头子有什么好看的？”

“行了行了爸，您先坐着休息会儿，潇潇，把孩子抱过来，让咱爸看看。”

方志强帮李永贵按着肩膀，一边说着，一边转身对着李潇潇招了招手说道。

 