    第937章谎言成真，他看到……

    郑玉如压根没想到孩子在家还能出事，就没怀疑萧安邦的话。

    倒是萧延察觉到了萧安邦的表情有些不对劲，但也没往孩子出事了上头去想。

    唯有凌雪最了解萧安邦，直接猜到了真相。

    只是当着萧延和郑玉如的面，她没多问。两人已经被打击的不轻，她不敢再刺激他们。

    凌雪故意问道：“你们要去方便吗？从这儿回去还得坐一个多小时的车，你们先去方便吧，免得路上不舒服。”

    郑玉如和萧延一想也是，就决定去一趟。郑玉如问凌雪：“妈，你不去吗？要不我扶您去吧。”

    凌雪摇了摇头：“我不用，你们去吧。”

    郑玉如就跟萧延先去了。

    等两人一走，凌雪立刻小声问萧安邦：“你是怎么回事？那孩子是不是出事了？”

    萧安邦脸色一变，怕她担心，本能否认道：“没……没呢，孩子能出什么事？你别多想。”

    凌雪怀疑地看着他：“他真的在家？”

    萧安邦点了点头，心虚地不敢看她的眼睛：“当然是真的，我难道还能骗你？”

    凌雪跟他在一起几十年，都是老夫老妻了，哪可能不了解他？一看萧安邦那心虚的眼神，她就知道这老东西在撒谎。

    只是顾忌着在外头，她就没再多问，只是冷笑了一声，威胁道：“你最好没骗我！”

    萧安邦心尖一哆嗦，越发心虚了：“我哪儿敢骗你。”

    凌雪懒得搭理他，直接去了卫生间。

    过了一会儿，三人解决完个人卫生问题，跟着萧安邦一起出了机场。

    机场外头有出租车排成队在等，因为这里比较偏，回去必须得坐车。当然旁边有公交车，不过公交车来回一趟要等很久，很多人愿意多花钱乘坐出租车。

    虽说车费挺贵，但不需要等车，能够节省不少时间。

    所以萧安邦带他们上了一辆出租车，坐车回了家。

    路上他忐忑极了，就怕回到家后谎言被拆穿，凌雪他们知道孩子出了事会受不了。

    然而不管他心里如何祈祷，一个多小时后，车子还是到了萧家。

    萧安邦暗暗在心里叹了口气，脚步沉重地下了车，然后又帮凌雪拉开车门，小心扶她下车。

    萧延和郑玉如去拿了行李，心情复杂又期待地走进了家门。

    穿过姹紫嫣红的小花园，他们就来到了玄关。萧安邦第一个推门进去，走进客厅后，他突然傻了眼！

    只见萧凛坐在沙发上，正抬着头紧张地朝他看来。

    萧安邦忍不住揉了揉眼睛，怀疑自己太紧张都出现幻觉了。

    萧凛都消失一个月了，怎么可能坐在家里等他回来？

    萧安邦正苦笑，突然被凌雪一把推开。他懵逼了一下，抬眼去看，发现凌雪已经朝萧凛走了过去。

    等等！萧凛？他怎么还坐在那儿？难道不是他的幻觉？

    萧安邦连忙冲过去，不敢置信地捏了捏萧凛的胳膊，发现不是幻觉，他真的回来了！

    心里太过激动，他一个没忍住就问了出来：“小凛，你什么时候回来的？”

    萧凛：“……”

    (本章完)

