    “这造化榜，实在是......”

    陆长生看着造化榜的这个效果，不知道说什么是好。

    整个大千世界众人追求，前来造化神界进行试炼，获得造化，没想到是一个圈套。

    果然，大千世界的禁区，根本没有一个是简单的。

    这造化神界被众人当作所有禁区中最安全的，这样看来，反而最为危险。

    若是陆长生愿意，他完全可以催动造化榜，以因果命运之力掠夺对方机缘，让他人努力为其当做嫁衣。

    这手段极其通天可怕。

    “掌控造化榜，便是掌控造化神界，也就是说我又多了个安身之处。”

    陆长生口中自语，看向那造化殿。

    他知道，眼前的宫殿，之前他在殿中看到的所有宝物，也都是真的。

    同时，陆长生看向在自己头顶飘来飘去的那团灰雾，才想起了这个东西的存在。

    “你真的是混沌天穹？”

    陆长生看着这团灰雾，这般说道。

    从现在情况来看，已经可以确定这团灰雾便是混沌天穹了。

    但他还是忍不住再问一遍。

    实在是太难以想象了。

    混沌凶兽太古天穹，克制诸天一切，号称最无敌的存在，一旦成长起来，可战造化的存在。

    结果，就一团巴掌大灰雾的模样。

    简直太让人难以置信了。

    “是啊，我就是混沌天穹。”

    混沌天穹在陆长生面前飘动，如此说道。

    “我知道了，你要将三大混沌凶兽聚集合一，化作太古魔神。”

    混沌天穹继续出声道：“这个你得将其他两大混沌凶兽找来，我的真身才会出现。”

    陆长生懵了。

    这你也知道？

    还如此平淡的说出来。

    面对这种情况，不是应该大怒，要毁灭一切吗？

    三大混沌凶兽，乃是至阴至邪之气显化? 代表毁灭，邪恶啊? 怎么一个个都。

    悟空还能理解，因为在神石中孕育，生出灵性，将真身都压制了。

    混沌古兽，因为是在沉睡着。

    一旦从沉睡中醒来? 那定然是要吃天吃地? 吃尽一切。

    从其沉睡的情况便看得出，非常可怕。

    “你不知道三大混沌凶兽聚集? 化作太古魔神后，自己会消失吗？”

    陆长生如此说道。

    “我知道啊。”

    混沌天穹如实说道? 还在飘动，好似对此毫不在意。

    听到这话语，让陆长生忍不住想问? 你知不知道消失是什么。

    对于这种情况? 他有些不知道说什么了。

    陆长生摆了摆手? 让混沌天穹到一边自己玩去? 回到造化殿中闭目盘坐。

    他要证道。

    证造化之道。

    一旦证道造化，他在大千世界才真正立足? 有了推翻掌天教的力量。

    至于让三大混沌凶兽化作太古魔神? 陆长生并未急于一时。

    等他自己证道造化后再进行? 不然的话? 有什么意外出现都难以控制。

    造化殿中十分安静? 在这片空间中，属于绝对安全。

    在获得造化榜的那一刻? 陆长生便知道，在造化神界中试炼的人被他驱逐出去了，而此时造化神界是处于封闭状态? 无人可以进来。

    陆长生闭目，很快便进入了悟道状态? 或者说伪悟道状态。

    证道造化对于其他人来说，困难无比。

    但对于陆长生来说，不说轻而易举，但也和难字无关。

    他的造化之路早已经明了。

    混沌天穹在陆长生身边飘动，并未有打扰他。

    时间一点点过去。

    盘坐的陆长生全身纤尘不染，一缕缕玄妙在周身显现，同时有大道之音在大殿中响起。

    随着周身气息越发越玄妙，一朵大道青莲缓缓显现，将他围绕住。

    整个殿中，化作一片安静，只剩下一朵青莲耸立。

    里面仿佛孕育着一个宇宙般。

    陆长生正在蜕变，在证道造化。

    何为造化？

    万物皆为造化！

    造化之主，掌控一切！

    这是陆长生的造化之道。

    陆长生体内的造化榜中有无穷造化之力涌出。

    无数大道符文在陆长生体表显现，随后显化到大道青莲之上。

    命运因果，阴阳五行，日月星辰，山川草木在大道青莲上显现，并且随着造化之力的滋养，青莲在不断升华。

    青莲不断摇曳，一个个世界开始演化，演化万物法则，万物规则。

    随着造化榜中造化之力涌出，在这个蜕变的过程中，陆长生发现自己之前想法有些天真了。

    若是通过造化试炼掌控造化之力，想要证道完美造化还有一段路，底蕴的积累。

    哪怕以陆长生的底蕴，想要证道完美造化，也有再一段积累。

    不过有了造化榜，这一切都不是问题。

    造化榜中的无穷造化之力，为陆长生弥补这股底蕴。

    嗡嗡嗡！

    大道青莲不断蜕变，不断升华，演化亿亿万万无数的世界，每个世界都是一个宇宙，是青莲的一个莲子。

    这是要化作大道造化青莲。

    也就在大道造化青莲显现的同时，造化神界沸腾了起来。

    一股恐怖的气息自造化神界为中心席卷弥漫整个大千世界。

    天穹中大道法则显现，造化神界的神山上，突然一株青莲显现，青莲疯狂蔓延生长，散发无与伦比的气息，好似将整个天穹撑了起来。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    随着大道造化青莲异象显现，虚空中的紫微帝星冉冉升腾，在不断升华，立于天穹之上。

    这颗紫微帝星将成为名副其实的众星之主，帝星，盖过诸天万界的所有星辰。

    哪怕造化星辰，也被紫微帝星压了下去，围绕着这颗帝星转动。

    这简直震古烁今！

    这便是帝星，紫微帝星！

    这个异象很恐怖，带来一股可怕的威压气息，让众人心神颤栗。

    “大道青莲！紫微帝星！是他！”

    看到这个异象，立即有人出声说道。

    他认出来了这个异象，这距离陆长生上次证道造化，并未过去太久。

    “他不是证道失败吗？怎么又进行证道了！”

    “难道他在造化神界获得了大造化，所以要再证道造化！”

    “刚才试炼之人，便是因为这个原因，被驱逐出试炼。”

    “这简直太可怕了！”

    造化神界外，无数人从造化圣城中出来，面色骇然的看着这一幕。

    “这怎么可能！我才是天命之子，我才是天命之主！”

    江尘见状，露出不可置信之色，疯狂大吼。

    “少主，少主，冷静，冷静，你听我说。”

    紫梦道人见状，立即拉住江尘，出声说道。

