
第四更出炉，月票在哪里？

--------------

无晋等的就是这一刻，他几次找县衙办事都没有用苏翰贞这个关系，就是想在关键时候用上，现在是时候，他也不再隐瞒，便把自己买地卖地之事简单说了一遍，苏翰贞听得大为惊讶，“你仅仅把桥改一个道就赚了十倍吗？”

“大人不会认为我是在违法吧！”无晋笑着问。

“不！不！我没这样说，只能说明你很有眼光，机会抓得很准，就像本朝最早开放海外贸易一样，那时绝大部分人都认为路途长，路上很危险，都说赚不到什么钱，但第一批去南洋的商人却赚了十几倍的利润，其他大商家这才眼红，纷纷买船招人，海外贸易便开始蓬勃发展起来，只能说明第一批人很有眼光和胆识，就和你一样。”

苏翰贞为人正派，但做官却很开明，无晋买卖土地赚钱，至少比他搞博彩要好，他没有放在心上，只是赞扬他有眼光，他又笑问：“那你赚了这么多钱，下一步准备做什么呢？”

“大人，我下一步准备开钱庄，所以想请大人助我一臂之力。”

“嗯！不错，很有魄力。”

苏翰贞捋须赞道：“那你要我怎么助你？”

“我希望大人能把一部分税银存放在我的钱庄。”

．．．．．．

苏翰贞一时没有说话，他也是在唯明做了户曹主事后才慢慢了解到东海郡的财政状况，每年东海郡的税收是三百万两银子左右，其中一成是东宫税银，这些税银在第二年四月前必须解押进京，这是朝廷的统一规定，各郡都一样。

但一般而言，各郡又会留存一年的税银，叫做‘压库’，主要是用在各地灾荒时可以就近调用，所以东海郡也有三百万两银子的存银。

但事实上，朝廷并没有明确要求一定要存放在官库，所以各郡的压库银基本上都是存放在各大钱庄，这是朝廷允许的，所得利息叫做官廨钱，和官田的田租一样，用于补充郡衙和县衙的公务开支，高官幕僚的月俸、差役的补贴等等费用，都是从这里面支出。

东海郡压库的三百万税银一直是存放在东莱钱庄、百富钱庄和齐大福钱庄这三家大钱庄，整个东海郡有二十几号大大小小的钱庄，但也只有这三家大钱庄得到官银。

原因很简单，除了齐大福钱庄是民间钱庄外，东莱钱庄和百富钱庄都有后台背景，东莱钱庄是齐王的产业，所有人都知道，而百富钱庄的后台比较神秘，据说是好几个郡王合伙开的，其中最大的股东就是皇叔皇甫逸表。

现在无晋提出把官银存放在他的钱庄，苏翰贞倒有了一个想法，那就是太子系在商业上非常薄弱，几乎就没有什么商业活动，东宫在全国也只有几十座田庄，能不能以无晋的钱庄的契机，让太子在商业上也所收益，而不能仅仅依靠田庄。

苏翰贞心里很清楚，太子需要用钱的地方很多，每年仅维持他的两万六率府军队，就需要一百万两银子的粮饷，压力非常大。

不过这只是一个念头，还要太子来决定，眼前无晋提出吸存一部分税银，他可以答应，苏翰贞便笑着点了点头，“可以，我可以把东宫税银都存放在你那里，还有还有东宫皇庄的田赋，每年大概有三万两银子，也可以存放在你那里。”

无晋大喜，东宫税银光压库就有三十万两，还有每年的流动税银三十万两，那就是六十万两，按照年贷利一分五和存利五钱来算，他每年仅税银的存贷利息差就有六万两银子，再去掉别的费用，一年至少五万两的利润啊！难怪后世银行业那么赚钱。

无晋忽然想到另一件事，便急问：“大人，这次送税银进京，太子会派人接应吗？”

苏翰贞微微点头，“太子会派一支军队以训练为借口前来接应，只可惜东宫军队不能离开京城五百里，不过你放心，太子也会自有安排，到时梅花卫会来接应你们。”

说到这，苏翰贞见时间已经差不多，便起身告辞，无晋连忙起身相送。

“大人，我大哥进京城还要参加科举，这一来一去至少半年时候，那户曹主事怎么办？”

“这确实是件棘手之事。”

苏翰贞一边向外走，一边笑着说：“我下午和惟明商量过了，惟明给我推荐了一个人选，叫做戚盛，去年考上明经科，现在平湖县衙任职，明天会来郡衙，我准备和他谈一谈，如果合适，我就考虑用他来暂时接替惟明。”

这个戚盛倒听说过，大嫂戚馨兰的二哥，今年二十六岁，据大哥说不太懂人情世故，他还没有见过，看来大哥也有点任人惟亲嘛！无晋笑了笑，一直送苏翰贞到了当铺门口，皇甫贵也跟着送了出来。

刚走到门口，却见成群结队的乞丐向东而去，苏翰贞有些奇怪，探头向东望去，只见乞丐们都涌进了一家酒店，他便笑着问：“这是怎么回事？这么多乞丐为何都去哪家酒楼？”

无晋连忙解释：“那家杨记酒楼的老东主病逝，现在的东主为父亲积阴德，便免费供应十天的饭菜，这些乞丐估计是听到了消息。”

“原来如此，这倒也不错，多行善事也是好的，那我先走一步，晚上记着去看看大哥。”

“大人慢走！”

苏翰贞上了马车，马车便缓缓启动，一直等马车过桥，皇甫贵才满脸惊讶，他指了指杨记酒楼问：“无晋，你搞没搞错，杨荆州会免费供应饭菜？打死他也不会，而且他父亲我昨天还见到，生龙活虎，怎么会突然死了，你在胡说吧！”

无晋翻个白眼，“我也不知道，反正总不能让苏大人去查看吧！”

皇甫贵恍然大悟，他指着无晋笑道：“我明白了，是你小子搞得鬼，是你的小人之计。”

“什么小人之计，我是小人吗？五叔可别乱扣帽子。”

说到这里无晋也忍不住笑了，“让苏大人对杨记酒楼留个好印象，这也算给他补偿。”

这时，远远听见了杨荆州惨叫：“你们滚出去！我没有一个月的免费饭菜，没有，快滚出去！”

．．．．．．．．

北市天香米铺，这里是凤凰会在维扬县的联络点，古旧的店铺，来来往往的客商，里外堆满大米，谁也想不到这竟是大宁王朝第一海盗的联络点，更想不到海盗头子陈安邦此时就在米铺里。

房间内十分安静，只有陈安邦和女儿陈瑛坐在桌前，陈瑛也就是黑妹，她此时低着头，用指甲轻轻地抠着桌腿上的木屑，脸上充满了黯然之色。

陈安邦上岸以后，他已经变了一个身份，是一个从泉州郡来的商人，改名为陈巨，他有完整的一套身份证明，也能说一口流利的泉州话，但此时他是一个疼爱女儿的父亲。

女儿的心思他很清楚，一年多以前，就是他发现了女儿和无晋相恋，他便毅然把无晋送走，虽然他的妹妹，也就是无晋的母亲有意撮合瑛儿和无晋，但他却坚决反复，他们的父亲也一样反对，他们宁愿把瑛儿嫁给一户普普通通的人家，让她能平平安安地渡过一生，更何况无晋还是个傻子。

陈安邦本来准备打算和女儿大吵一场，然后强行将她送回岛，但他得到的消息却是无晋似乎把女儿忘记了，他们并没有旧情复燃，这让他又稍稍松了口气，心中也不禁对女儿充满了同情。

“瑛儿，俗话说强扭的瓜不甜，既然他对你无意，那也是你们没有缘分，听爹爹的话，先回岛去，祖父也不放心你，好吗？明天和爹爹一起回去。”

陈瑛轻轻摇了摇头，还是一句话没有说，陈安邦叹口气，又苦口婆心劝她，“你这又是何必呢？你若不想回岛，要不你跟船去南洋玩玩吧！去散散心。”

“不！我不去。”

“那你．．．．．哎！瑛儿，你跟着他只会被他看轻，这又何必呢？”

“看轻就看轻，反正我不想离开他。”陈瑛小声地嘟囔着，她依然低着头，指甲已经把桌腿上的木屑抠下了一大块。

“瑛儿，你怎么不听爹爹的话呢？爹爹是为你好啊！”

陈安邦有些急躁了，如果是手下敢这样顶嘴，他早就喝令推下去重打，但女儿他舍不得，从小到大，他就没有骂过女儿，前年他发现女儿和无晋有恋情，他只是狠狠数落了她，至始至终，语气都没有凶起来，今天也不例外。

陈安邦耐着性子苦劝女儿，“你娘去世得太早，爹爹也没空管你，把你像放羊一样，现在爹爹后悔了，一定会好好照顾你，以后你就跟在爹爹身边，将来一定会给你找一个如意的夫婿，但无论如何你不能跟他在一起，他不喜欢你，也会厌烦你，这样爹爹的老脸也搁不住啊！瑛儿，乖孩子，听爹的话，明天跟爹爹一起回去。”

．．．．．．．．．

（今天称体重，居然一个月胖了五斤，晕倒了，要是订阅这样猛增，老高就会笑醒，大家支持一把，速度订阅！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474829"  chaptername="第  一百一十一章  黑妹的选择（第四更）">加入书签</a>
</div>
