    第一千四百二十四章

    “还是我先来吧！”

    王冲身躯一晃突然从罡气护罩中一跃而出，消失不见。

    下一刻就在距离数千丈外的地方，王冲身躯一晃，突然闪现。

    轰！

    一股磅礴的罡气迸发而出。而地面上，成千上万的蟒蛇蠕动着，堆积成小山一样，挨了这一掌，立即猛烈的爆炸开来。

    无数的毒蛇被炸得血肉横飞，残肢断臂漫天飞撒。

    然而就在小山般的蛇群下方，一具身影陡的显露出来

    这具身影全身挺直，倒卧在地上，而身上穿着蛇皮一样的衣服，颜色也和蛇群一模一样。

    王冲出现在他上空的时候，这人双眸紧闭，浑身没有半点气息，看起来就像死人一样，不过这人苍老的脸庞，以及手腕处的蛇鳞，却泄露了他的身份。

    陀蛇王！

    看到下方那道身影，王冲嘴角露出一丝讥讽的笑容，想用一些毒蛇、毒蜂、毒鸦就像困住他们，实在是太简单了。

    轰，没有丝毫的犹豫，王冲左右双肩阴阳日月浮现，猛地一掌向着下方的陀蛇王拍去。

    “不！绝不可能！”

    而几乎是同一时间，倒卧在地上，双眸紧闭的陀蛇王也感觉到这股危机，猛地睁开眼，看着上方鬼魅般出现的王冲，满脸的不可思议。

    他的蛇伏大法乃是传承古代的强大绝学，是经历过数代蛇王不断凝练而成，一旦发动就不会泄露一点气息，就算是顶尖的强者也难以察觉。

    而且身上的气息也会变得和毒蛇一样，在外人感觉之中，那里只有一堆毒蛇而已。

    凭借着这一套诡异的隐秘绝学，陀蛇王纵横五地数十载，还从来没有被人发现过真身。

    而凭借着驾驭百万蛇群的能力，整个宗派界还没有多少人敢得罪他。

    陀蛇王从来没有想过，居然会被一个十八九岁的少年，瞧破行藏。

    陀蛇王身躯一挺，同时从嘴里喷出一股黑雾，想从地上站起来，但是一切已经晚了。

    只听一声轰响，战斗结束。

    陀蛇王刚刚跃起，立即倒在地上七窍流血，一动不动。

    他体内的经脉和内脏全部被震碎。

    ——这种以毒蛇攻击为主的武者，一旦被人找到真身，特别是对上王冲这种级别的高手，基本只有死路一条。

    唳！

    而几乎是同一时间，狂风呼啸，邪帝老人只是身躯一纵，立即穿过重重空间，出现在了高高的云天上方。

    “不好！”

    看到邪帝老人，一名阴钩鼻的老者大惊失色。

    这名老者目光阴鸷，正骑在一只巨大的大鸟背上，这只大鸟一展足有七八米，体长四五米，全身肌肉虬结，力大无比。

    那空中的阴鸷老者，就骑在大鸟背上，隐藏在近万米的高空，操控着那些毒鸦。

    “快走！”

    黑毒王驱动着大鸟，立即就要朝着远处逃去，他万万没有想到，邪帝居然会出现在这么高的地方。

    高空之中本来有乌云笼罩，不易觉察，更不用说他们的飞行高度，哪怕对于宋元一这样的绝顶高手来说都难以企及。

    黑毒王从来没有想过，有人居然可以凭借一己之力，直接出现在他的面前。

    但看到张文符的刹那，黑毒王脸色都白了，眼中浮现出深深的恐惧。

    “在老夫面前，你走得了吗？”

    就在这个时候，高空中，邪帝老人看着黑毒王逃窜的背影冷冷道。

    如果没被他找到真身也就罢了，既然被他找到，那就是死路一条。

    “唳！”

    半空中的大鸟有如风驰电掣一般，朝着远处逃遁。

    然而不过刚刚逃出数百丈，一道凌厉的劲气有如刀剑一般锋利无匹，瞬间从后面追上，斜斜的直接将那头大鸟连同背后的黑毒王一举洞穿，然后猛烈的爆炸开来。

    “该死！小心！”

    “张文符你们敢！”

    “快走！”

    “杀了他们！”

    短短时间内，陀蛇王和黑毒王接连阵亡，五名毒道耆老立即就阵亡了两名，这是所有人都没有想到的。

    王冲和邪帝老人发招之快，攻击之突然，让几人完全始料不及。

    哗啦啦，随着陀蛇王和黑毒王的阵亡，天空和大地一片混乱，咝咝，成千上万，茫茫如海的蛇群大军原本蠕动着，如同行军打仗一般，向着众人围拢而来。然而这一刻，随着陀蛇王的阵亡，顿时如同群龙无首，向着四周游散而去。

    一些毒蛇大嘴一张，直接咬在了陀蛇王的身体上，开始争先恐后的分食陀蛇王的尸体。

    而另外一些相克的毒蛇则互相攻击吞噬起来，整个蛇群一片大乱。

    呱！

    而几乎是同一时间，伴随着一声啼叫，天空中密密麻麻遮天蔽日的乌鸦，突然之间仿佛被什么惊醒一般，陡然之间一哄而散，飞向各个方向。

    没有了陀蛇王和黑毒王的控制，这些毒蛇毒鸦顿时再也不受控制，逃散开去。

    不过毒蛇和毒鸦虽然散去，但毒蝎和毒虫的攻击却越发凶猛，伴随着一声沙沙的声响，地面上无数大大小小的毒虫，突然从各个方向朝着众人涌来。

    在这些毒虫中，一些黑紫色的蝎子看起来极为显眼。

    而同一时间，嗡。伴随着一阵薄膜翅膀的震动声，黑压压的毒蜂无穷无尽，朝着众人袭来。

    “周兄准备好了吗？”

    就在这个时候，乌伤村长突然开口道。

    邪帝老人出手之后，他就接手了照看阵图老人的任务。

    “放心吧！坚持个一时半会还没有问题！”

    阵图老人微微笑道，就在这么一会儿，他就在周围布下了一个法阵，虽然不是太强，但是要抵挡一会也是绰绰有余了。

    乌伤村长笑了笑，点了点头，下一刻，轰，有如一发炮弹般，乌伤村长冲天而起，在天地间掀起万丈波澜，一股庞大的罡气从他体内爆发而出，席卷四周。

    啪啪啪，无数的毒蜂还没靠近，立即有如雨点般从空中掉落下来。这些毒蜂全部都被乌伤村长体外的罡气震死了。

    “以为躲在地下就真的发现不了了吗？”

    乌伤村长悬浮在半空中，他的声音不高不低，远没有邪帝老人那么霸气，只是显得醇厚而平和，不过乌伤村长的外形却和他平和的外表截然不同。

    轰隆！

    那一刹那，天地俱静万籁无声，下一刻，一道滔天的气劲有如利箭一般，突然从天而降，瞬间吞没乌伤村长，然后朝着地底狠狠刺下。

    “不好！”

    就在地底，相隔地表四五百米的地底深处，一道灰黑色身影浑身一震，陡的睁开眼来。

    而如果仔细看去，就会发现，这人居然是横躺在地上，被一头类蜥蜴般的怪兽含在嘴中。

    地底深处是武者的禁区，就算再厉害的武者，也不可能和在地面，以及空中一般自由穿行。

    而这道灰黑的身影被怪兽含着，在地底四五百米的深处穿行，正常情况根本发现不了。

    然而谁能料到，即便是如此，也被王冲他们发现了。

    “怎么会是这样？”

    七煞王眼中明显露出一丝慌乱的神色。他的右手下意识的往后一撑，但是却浑然忘了，这可是地底四五百米的深处，想要逃离，谈何容易。

    “轰隆隆！”

    也就在这个时候，一道白色的罡气，恢宏浩荡，有如巨剑一般，从云天中落下，一剑贯穿了四五百米的地底。将一直隐藏在地下的七煞王，连同那头不知名的类蜥蜴怪兽在内，一剑贯穿。

    啊，只听一声凄厉的惨叫，名闻宗派界，可以控制毒虫、毒蝎，真身却有如幽灵一般不可知，人人谈虎色的七煞王顿时七窍流血，被乌伤村长一剑贯穿胸膛而死。

    哗啦啦，原本距离阵图老人还只有十多米的毒虫毒蝎，密密麻麻，瞬间停了下来，开始互相撕杀，吞噬。

    而接连阵亡陀蛇王、黑毒王，还有七煞王，整个场面顿时一片大乱。

    “该死，怎么会是这样！他们到底是怎么找到的？”

    而与此同时，极远处，群山后方，一道身影掀开盖在身上的石板，猛然逃窜，朝着远处电射而出。在他飞出的同时，无数的金色毒蜂嗡嗡相伴，自然就是众毒王中的五毒老人了。

    那一刹那，他的神色慌张，面如死灰，逃跑起来，也是完全慌不择路。

    这一次对付王冲他们，本来是十拿九稳。就算王冲他们再厉害，也不可能对付得了茫茫无际的毒蛇、毒蜂、毒鸦和毒虫。

    但是现在，一个照面直接死了三人。虽然五毒老人的真身还没有暴露，但见识了王冲他们的能力，五毒老人哪里还敢冒险。

    毕竟，那几个人的隐匿之术和隐匿能力可是远在他之上。

    ——武道之中，可不见得躲得远就是出众！

    唰唰唰！

    五毒老人几个闪烁，立即消失在远处，逃之夭夭。

    仅靠一群毒蜂是对付不了王冲他们的，整个西北他是半刻都不敢待了。

    ……

    “张文符，你们师徒真是太狂妄！真的以为，这样我就对付不了你们了吗？”

    就在王冲和师父邪帝老人，以及乌伤村长大开杀戒的时候，突然之间，一个冰冷的声音，震怒无比，在天空中盘旋，传入众人耳中。

