    宅龙搭配可乐炸鸡这种操作已经算是一种标配了，毕竟容易吃，味道好为什么不选择这种呢？对于边境长城那边的人而言，用这种东西将这条红龙给打发了也是好的，虽说这条龙每天要吃吃喝喝很多，可是只要工程上面不耽误时间就可以了，况且这一次的行动还是有着义务性的，钱不钱的不重要，重要的是管吃管喝。

    这点边境长城做的就很好，于是这条龙也就保持着稳定的心态沉下心来好好的喷火烧砖头了，完成了镇守要塞这边的事情，郑逸尘估摸着这边的工期，大概年后就能完成了，镇守要塞的范围很大，但速度方面很快？不不不，这不能说是快，而是比较慢了，毕竟这个世界有着魔法力量，外加参与建设的人都不是什么普通人。

    这里除了普通人机师之外，可以说随便挑出来一个放在外边都能当做是精英一样的存在，这么多的精英专门的在这个地方建造镇守要塞，这种速度真心不快，所以保持着现在的速度，年后能弄好就已经是很不错了，万一那个节骨眼上出现了一些差错，接下来必然是一大堆的排查，工程越是往后期，排查起来的效率就越低。

    出事了那颗就不是单纯的从某个方面进行排查了，而是全方面的，一点差错都不会保留，所以说年后已经是不出差错的估测了。

    离开了镇守要塞这边，郑逸尘来到了封界空间这里，在这里不死魔女依旧显得精神，不过她脸上的伤痕更加的明显了，不死魔女虽然不像是生命魔女那样有着超然的恢复力，可她想要恢复状态却很容易：“你真的没事吗？”

    郑逸尘显得关心的问道，忽略掉以前的对立状态，现在不死魔女做的事情对他这边的帮助的确很大，有着她的存在，郑逸尘处理起来有关于扭曲知识的事情剩下了很多功夫，不然换成他来研究这个，一天的时间还真就不够用。

    “不会影响到研究的进展。”不死魔女摇了摇头，指甲轻轻的刺破了脸上的伤口，血液在伤口处流转一圈又重新的折返了回去，她也知道自己最近的精神状态很糟糕，不过这种精神状态只是在面对一些不统一的事情时会显得很糟糕，比如说边境长城寻找重塑真灵痕迹的事情，想到这件事的时候，处于封界空间里的她就很抗拒，几乎绝对的排斥这件事。

    可是在这种坚持的排斥心态下，她又有一种莫名的焦虑感觉，精神上的焦虑，这种焦虑的影响到了她正常的想法，这件事不去解决一下就特别难受，日常状态下难以集中精神等等，这种情况同样的作用到了封界空间之外的她身上，不过那个时候带来这种焦虑压抑感觉的就是别的事情了，当然换成了统一的事情就无所谓了。

    就像是对扭曲知识的研究，无论是正常状态还是不正常状态的不死魔女，都不会对这件事的研究产生抗拒，所以在面对这件事的时候，她就不会出现那种情况……以前这种问题还不算是太严重，最近这段时间这种问题就逐渐的加剧了很多。

    对不正常的不死魔女而言感觉很糟糕，对正常状态的不死魔女来说，感觉同样糟糕，这么说吧，不正常状态下的不死魔女一直都想要将死亡魔女挫骨扬灰，弄死了还不算结束呢，可现在不正常的不死魔女想法中，一想到这个就会感觉很不舒服，精神带满了焦躁，一方面是很想要这么做，一方面就是忍不住想要想一下……其实把她弄死了差不多就行了，反正从正常的出发点来说，对方也只是想要免除掉她在命运诅咒中越陷越深的问题。

    讲道理，她是绝对不会有这样的想法来着，最近不正常状态下的不死魔女真就这样想了，这可是只有在正常状态才会想法，不，正常状态下的想法会更加的明确，那就是后悔，有些惭愧这样，而不是不正常状态下出现的略显折中的想法。

    但不管怎么说，不死魔女的感觉就是特别的不舒服，正常和不正常的她之间的界限好像开始混淆了起来，至于彻底的改变问题，她倒是不担心，作为不死魔女，她对灵魂方面的变化极为的敏锐，她能确定自己的灵魂依旧稳定，就是精神状态出现了一些略显混乱的情况而已。

    甚至正常和不正常的她还都有一个统一的意见，比如说自己身上的这些问题也亏是现在就发现了，提前发现了还能够多多的研究一下，从根本上解决这种混乱的情况，而不是选择去各种的回避这样的问题，让隐患不断的加深。

    “那个之后说也行，关键还是你的状态啊，这真没事？”郑逸尘问道，现在的不死魔女她看来是出现了往长并没有出现过的‘疲倦’，魔女们会感觉到疲倦？那还真不容易，毕竟她们本身就有着超然的体质和超强的精神力量，不想要累的时候基本上是不会感觉到什么累的感觉。

    “没有就是没有，研究方面最近显得很稳定，那些扭曲信息的预防方式我已经设计出来了几个方案了，就等你送过来一些新的死囚进行测试了，没有别的事情你就先走吧，我很忙。”

    看着郑逸尘有些目瞪口呆的样子，不死魔女卡莎额外的问道：“……还有问题？”

    “呃，没，没了，死囚我会尽快安排的。”郑逸尘摇了摇头，当即说道，这还能说什么，不死魔女在郑逸尘的认知中，无论是正常还是不正常的状态下，只要不是涉及到某些专业的知识，基本上就是话不怎么多，就算是要说长句，也是保持着不慌不忙的正常语速进行，而不像是现在这样，语速明显的提升了百分之三十左右，算的上是急促了，这样的情况真称得上是不可思议。

    离开封界空间，郑逸尘微微的呼了口气，表情有些复杂，情感魔女和混乱魔女的联合‘援助’，让不死魔女的症状显得更加的严重了，郑逸尘将今天的发现告诉了情感魔女，琴接到了郑逸尘的信息之后，很快就做了回复：“这是好事。”

    “说说看。”郑逸尘有些纠结的说道，琴是自己人，不死魔女卡莎眼下算是半个自己人吧，论起重视的程度，当然是琴那边更加重要，不过可以的话郑逸尘并不想要让两边都出现太过严重的问题。

    琴简单的解释了一下不死魔女当前的情况，不过因为缺少了更加深入细致的了解，她这种判断仅供参考，接下来若是不死魔女的状态更加的严重了，那么郑逸尘这边就有必要将她和混乱魔女给推荐过去，帮个忙什么的，魔女一半不会回避自身遭遇到的一系列问题，除非是命运诅咒，而现在不死魔女的问题也是出现在了命运诅咒上面。

    不过表现的形式有些不正常，所以郑逸尘后续确认了她的一些态度之后，才能真正的推荐一下情感魔女和混乱魔女过去帮个忙，给她们一个正式的介入机会，毕竟魔女不会轻易的回避自身遭遇的问题，想必不死魔女也想着怎么处理自身遇到的精神混乱问题了，这方面情感魔女和混乱魔女都能带来很大的帮助。

    她不会拒绝。

    之后嘛，她们正式的介入了这件事，自然就可以深度的了解不死魔女的精神状态如何了，而不死魔女也知道他们这个圈子里的契约存在，戒心一开始就不会太高，按照魔女的智慧，不死魔女也能想到情感魔女和混乱魔女对她的问题会有很大的兴趣，但只要她想要弄清楚自己的问题，那就不会拒绝。

    虽说不死魔女擅长灵魂和死亡的双重领域，在这两个领域中跨界操作并不能，可是有些部分的区别依旧不如本身就有着专门对应能力的魔女，情感魔女的能力涉及到了精神的部分，而混乱魔女也能影响到精神，并且不死魔女的精神状态本身就已经出现了混乱性了，她们两人在这方面更好入手，所以说……魔女之间的这些破事啊。

    “好的，过两天我再看看情况，差不多了就会推荐一下你们。”郑逸尘将这件事同意了下来，毕竟事情从出发点来说就像是琴和混乱魔女说的那样，她们是为了帮忙才这么做的，而之后介入进去了也的确是帮忙，积极的和不死魔女一起研究她的精神出现混乱的问题，从而彻底的解决掉这件事，这不是帮忙是什么？

    别说是免费帮忙了，收费都是合情合理的，无非就是大家是同一阵营的存在，而且出问题的还是不死魔女，在研究那些问题的时候不死魔女也是被研究的对象，所以报酬就算是她的无偿提供问题的身体了。

    听起来有点邪恶，不过郑逸尘对此表示无感，讲道理，这么一个看着挺随便的合理介入，里面就有着不知道多少的算计了，无论是对不死魔女来说还是对情感魔女和混乱魔女，那俩一开始就想要介入的话，肯定是不行的，不死魔女还会怀疑她们有问题，之后找了个合适的理由介入才行，同样的去做一件事，但就是因为流程不一样，带来的结果也会出现很大的不同，所以没什么好说的，他就继续当自己这个中间人好了。

    讲真的，一件看着没有毛病的事情，若不是郑逸尘就是知道两边所有问题的中间人，真的看不出来这件事里面蕴含了多么严重的塑料气息。

    “总算是完事了，睡觉睡觉。”郑逸尘打着哈欠，对着穿着黑色睡衣看着书的萝丽丝说道，翻了个身四仰八叉的合上了双眼，时间管理方面郑逸尘保持着良好的习惯，同时也知道睡眠的重要性，所以日常的时候只要没有那些烦心事，睡眠质量就特别的高，如果有了？身边的黑发伪萝莉也不会闲着，手里的书轻轻的在他脑袋上一敲，保证能睡一个稳稳的觉。

    “恩。”萝丽丝轻轻的点了点头，这样的夜晚已经不是一次两次了，外加魔女的年龄让她们在对很多事情都能保持着淡然的心态，所以简单的回应了一下，她就继续做着自己的事情，一如既往的保持着安静的看了睡着的郑逸尘一会，合上了手里的书籍，对着旁边的空气轻轻的一挥手，整个房间陷入了夜晚的黑暗。

    ……

    “还真让你给说对了，整个地下世界并非别人认为的那么简单。”

    黑夜中的地下世界里……好吧，这个地方不分白天和晚上，虽然伪神的存在让地下世界里面多了不少发光发热的地方，但那些地方相比起整个地下世界而言，太过微小了，就像是萤火虫在晚上的光芒一样，所以自认为对地下世界有着诸多了解的存在，才会显得特别的无知，还不如那些进行着淘金事业的探索者和冒险者们。

    至少他们正在做的事情就是凭着双脚慢慢的对地下世界进行真正的探索。

    地下世界隐藏在大陆下方很深的地方，因为深度的问题，让大陆上发生的诸多事情都不会轻易的给这边带来额外的影响，其实已经有些探索者都发现了，从普利地下城那边继续进行探索行动的时候，他们其实是处于一种不断向下深入的状态，从别的方向进行也是如此。

    普利地下城的位置就好像是处于深海中的一座凸起的孤岛上面，四周都是更深的区域，只是这个过程显得平缓，所以最初的时候很多探索者并没有马上发现问题的所在，但是探索的人多了，什么细节的问题都逐渐的暴露了出来。

    “你的能力在这里具体如何？”

    “恒定发挥效果，但强度削弱了。”黑暗魔女说道，地下世界不分昼夜，这里时时刻刻的都处于黑夜的状态，在这里的时候她的能力发挥的作用就出现了一些变化，不分昼夜的生效，但是强度弱了很多，不像是外界的那种在夜晚的时候，真正处于一种无限魔力的状态，在这里就是单纯的恢复速度快。

    外界的话她瞬间消耗了自身八成的魔力，只要是黑夜的时候，也能在下一秒恢复过来，唔，也不能说是恢复，应该说是锁定，她无论怎么消耗自身的魔力，都是由夜晚来承担的，当然那个时候她也并非是无敌的，毕竟再怎么无限魔力，输出点依旧是她自己，魔力是无限的，但是她的瞬间输出是有上限的。

    而在地下世界嘛，她的无限魔力变成了背靠泉水的那种状态，无非就是恢复的更快，用一个比较量化的方式来形容一下，大概就是每秒20%这样吧……和锁蓝的那种无限魔力的状态对比起来，每一次的全力爆发都会出现个数秒的真空期，不可能像是在黑夜状态下，每一次出招都算是打出来自身能打出来的输出上限的超级暴击了。

    对于魔力的使用也要跟白天战斗一样，好好的分配一下，无非就是这个分配的自由度更高一些，魔力恢复的快和锁蓝的状态真不能比，这个没有后者更绝对，不过好处就是只要在地下世界就能一直维持着这种状态，只不过强度削弱的后果除了没有锁蓝性质之外，感知方面也不是黑夜覆盖范围之内，都能被她掌握的程度。

    ……好吧，这在外界这么说也是有些夸张了，距离越远越模糊是没错，可范围倒是没有夸张的形容，在地下世界中，这种模糊性更加的明显了，清晰感知的范围削弱到了十分之一那样。

    跟黑暗魔女交流的另一名魔女是命运魔女，以前的时候命运魔女就在普利地下城活动了，她后来知道了之后还以为她只是对普利地下城有想法，现在跟命运魔女一起调查了一些事情后，才更为明确的认知到，命运魔女还有别的目的呢，整个地下世界是正常存于地下深处的世界同时，也有不正常的地方。

    比如说地下世界的一些显得不怎么正常的界限，还有一些脱离了外界空间的不正常状态，她的能力能以弱效状态发挥作用就是一种证明，根据她们现在的调查，整个地下世界就像是一种介于衍生世界和主世界之间的特殊区域。

    这也就意味着进入地下世界的时候，有很多地方想要正常挖出去基本不可能，哪怕接触到上方之后并非是碰触到了什么特殊力量的屏障，就是正常的泥土石块那种东西，也不可能正常的挖掘出去，从上方向下挖掘的话，即便是对准了地方，一直挖下去也不知道会挖到什么地方，可能是挖到了这个世界的地心也说不定。

    整个地下世界从根本上来说就不是什么正常的，她们是发现了这个问题，但别人想要发现的话，那就是以后的事情了，整个地下世界还有极多的未知性呢，从这一点来说，丹玛丽娜盯上的普利族估计也没有那么简单，只是种族传承断层让现代的普利族知道的没那么多，可好好的发掘下总能找到点什么……

