    风掏出张保命的玄天遁地符，拍在身上，双手掐诀，运转灵力激活灵符，只见地上扬起道道黄色沙流，蛇一般缠绕风飞舞，他的身体猛然下沉，倏地钻入地下，消失得无影无踪。

    “茅山派的玄天遁地符！”

    茅山脸色难看，知道今夜抓捕小僵尸的计划彻底失败了，接下来不是自己抓小僵尸的事情了，而是茅山宗师来抓自己的事情了。

    他走过去把徒弟缺牙扶起来，关心地问道：“缺牙，伤得重不重？”

    “那个死胖子下脚真黑，踹得我差点背过气去。”缺牙捂着胸口龇牙咧嘴，说着，他露出不好意思的神情，歉意道：“师父，对不起，我又把小僵尸放跑了。”

    茅山安慰道：“不怪你，不用自责。我也没想到，区区一个引气修士，竟这般难缠，茅山派果然是灵界大派，底蕴深不可测啊！缺牙，此地不宜久留，我们必须马上离开，若是茅山宗师找来就麻烦了。”

    “我听师父的。”

    师徒二人略作收拾，匆匆离去，不一会便隐匿于黯淡群山之中，踪迹杳杳，不知其往。

    马祥坪东边村口，小僵尸站在路上张望，大眼睛里满是焦急和担心。前方忽地传来声轻响，一道黄沙包裹的人影缓缓从地下升起，黄沙散去，露出风的身影。

    小僵尸欢喜地喊着‘师叔’，蹦蹦跳跳地跑过去。风咳嗽了两声，吐出一口带血的浓痰，单手抱起小僵尸，朝镇魔堂行去。

    危险尚未解除，茅山师徒随时会追上来，只有镇魔堂才是最安全的。至于小僵尸会不会被石坚抓走收藏，风已经顾不上了，到了再说吧。

    “孩子！孩子……”

    安静无人的街道上，突然响起一个女人喊‘孩子’的声音，那声音甚是急切，飘渺难寻，好似从四面八方传来，轻轻淡淡。咚咚地脚步声由远及近，风定睛一看，清冷月光下，一个旗装打扮的女子跳行而来，面容惨白，没有丝毫血色，两根獠牙撑破樱唇，暴露在外，说不出的凶恶。

    女僵尸看到街上的风和小僵尸，砰砰有力地急跳过来，小僵尸张开双手，喊道：“妈妈！”

    “你是僵尸，哪来的妈呀？”风转身就跑，暗忖道：“今夜是什么日子啊，什么妖魔鬼怪都跑出来了，刚才臭道士一击，虽有金刚不坏神符护身，但还是受了点伤，武器不在身边，符也用完了，怕斗不过女僵尸，先到镇魔堂吧。”

    一追一逃，很快接近镇魔堂。风看到尽在咫尺的朱红色大门以及门上贴着的门神画，不禁面露喜色。正欲一鼓作气跑到门口，身后忽然响起似人非人似兽非兽的吼叫，女僵尸高高纵起，从风头顶越过，落在镇魔堂前的台阶上。

    女僵尸‘孩子’、‘孩子’地喊着，一脸凶恶，双臂僵直如短枪，长长的黑甲尖锐锋利，可轻易刺穿钢板，遥指风，阴气潮涌，杀气惨漫，整个人猛地拔地而起，朝风扑杀过去。

    风刚想躲闪，只觉眼前奇亮，大门上的门神像绽放耀眼金光，二位尊神好似活了一般，扬起神锏一打，女僵尸如遭重击，纵起的身体跟癞蛤蟆似的趴在地上。

    “大师兄不愧是大师兄，连门神像都如此厉害。”风又惊又喜，露出钦佩的神情。

    女僵尸到来，早已惊动了镇魔堂中的幽灵蛛，拨弦颤鸣大作，隐约有人声和脚步声从墙内传来。不一会，大门打开，门神金光敛去，身穿星光道袍，身段曼妙，容光照人的白柔柔走出来，后面跟着四个睡眼惺忪的小孩，不是彩衣、石浩博、石浩初、石映秋，还能有谁。

    白柔柔美目一扫，牢牢钉在女僵尸身上，惊道：“僵尸？”

    “什么，僵尸？”彩衣的睡意一下子没了，精神振奋，拦住白柔柔，笑嘻嘻道：“师嫂修为高深，对付一个僵尸哪用得着你出手啊，那不是杀鸡用牛刀嘛，我来！我来！”

    “彩衣……”

    彩衣一声娇叱，苗条娇躯仿佛弹簧一般纵跃出去，铿的宝剑出鞘，一剑劈在女僵尸身上。她手里的宝剑名为‘玉阳剑’，去年其德道长初次见面送给她的上品法器，威力极大。阳力爆发，焚得女僵尸狂冒黑烟。

    女僵尸怒吼连连，双臂横扫，彩衣一猫腰，脚踏七星步，从女僵尸胁下穿过，玉阳剑又给她来了一剑。石浩博、石浩初、石映秋看着小师叔大发神威，亦是心痒难耐，仗着姨娘在场，也嗷嗷叫着冲上去，群殴女僵尸。

    白柔柔撇撇嘴，倒也没有阻拦，一只跳尸想伤害彩衣四人，那也太看不起石坚了，四个小鬼身上的上品符、极品符数量，比得上十个风了。

    “师嫂！”风抱着小僵尸走过来。

    “脸色这么苍白，受伤了？”白柔柔看了看风的脸色，关心地问道，余光瞥见小僵尸，只觉对方身上阴气重得吓人，放出灵识一查，俏脸紧绷道：“又一个僵尸？”

    风怕白柔柔下杀手，急忙解释道：“师嫂，小僵尸很乖的，不会害人。倒是人心险恶，刚才有两个道士夜闯义庄，好像是冲小僵尸来的，还把我打伤了。”

    听他这么说，白柔柔喊道：“彩衣，浩博，浩初，映秋，不要玩了，快点制服女僵尸，你们风师兄、风师叔受伤了。”

    彩衣柳眉倒竖，玉颜含怒，“臭僵尸，敢打伤风师兄，看我不好好教训你。”

    说罢，从小布袋里掏出张茅山斩煞符，贴在玉阳剑上，口中念念有词，一记斩煞咒把女僵尸劈翻在地，石浩博、石浩初赶忙上前贴镇尸符。

    制服女僵尸，四小围到风身边，嘘寒问暖，看到小僵尸又是一番欢声惊呼，得意忘形，熟稔过度，却是让白柔柔看出了点端倪，看看风，看看四人，又看看小僵尸，若有所思。

    石浩博最为持重，一看白柔柔的脸色，暗道不好，悄悄拉了拉弟弟妹妹和小师叔的衣袖，另外三人也很快反应过来。

    “师嫂……”

    “进屋再说。”

    前厅门口立着一面罘罳，上画九九八十一道镇邪符文，受香火供奉，邪祟妖物进得大门，也很难进得前厅。白柔柔在女僵尸、小僵尸身上贴了张黄符，压住阴气尸气，方才没被罘罳符文阻挡。

    六人进入前厅，白柔柔没理会忐忑不安的四个小鬼，跌坐在供桌前的蒲团上，施展千里传真之术，似乎在跟什么人说话，让那人去义庄找两个道士。

    待她行法完毕，彩衣紧张地问道：“师嫂，你刚刚跟谁说话啊？是不是大师兄？”

    白柔柔瞥了她一眼，“是，也不是。”

    “到底是不是嘛？”

    “这个不重要。”白柔柔走过去坐下，对风说道：“已经有人去义庄收拾那两个道士了。风师弟，跟我说说那两个道士和小僵尸的事情，别想瞒我，瞒不住的。”

    风苦笑了一下，冲四小投去一个无奈的眼神，毫无隐瞒地说了一遍小僵尸的来历和刚才义庄发生的事情。

    知道打伤风的元凶，彩衣氛怒道：“太猖狂了，敢在我们茅山派的地盘上打伤茅山弟子，简直没把茅山派和大师兄放在眼里，师嫂，一定不能放过那两个臭道士，抓住他们为风师兄报仇。”

    石浩博、石浩初、石映秋义愤填膺，纷纷出声附和。白柔柔似笑非笑地看了他们一眼，悠悠道：“事情的死因是小僵尸，你们把小僵尸送去义庄，险些害了风师弟，报仇，你们是不是也有份呢？”

    风笑道：“师嫂，彩衣他们并不知道小僵尸会给我带来麻烦……”

    “风师弟不必为他们说好话。”白柔柔看着四小，问道：“为什么不把小僵尸带回镇魔堂？”

    四人你看我，我看你，还是石浩博站出来，承认道：“姨娘，把小僵尸送去义庄是我的主意，害风师叔受伤，你要罚就罚我吧，和小师叔他们没关系。”

    “回答我刚才的问题。”

    石浩博低着头，小声道：“我爹有收集僵尸的癖好，他在养尸洞养了几百只僵尸，我怕小僵尸带回来，他会伤害小僵尸，把小僵尸带去养尸洞，那我们就见不到小僵尸了。”

    闻言，白柔柔好笑道：“你爹要是知道他在你们心中是这个形像，非气死不可。你爹没你想的那么简单，那么不堪，他炼尸养尸，根本谈不上爱好。你们现在年纪还小，以后长大了就知道了。”

    彩衣问道：“师嫂，你打算怎么处置小僵尸？”

    小僵尸站在女僵尸身边，小手抓着母亲的衣角，歪着头迎上白柔柔的目光，大眼睛流露出几分害怕。

    白柔柔天生孤寡命，克夫克子，此生没希望生儿育女，当年师兄诸葛孔平就因为这个原因，和另外一个旺夫女成亲，所以她对三个孩子极好，视如己出，小僵尸看着比映秋还小，粉铸脂凝，人见人爱，白柔柔也不例外。

    考虑了片刻，白柔柔做出决定，“小僵尸到底是僵尸，放任不管，终究是个隐患，暂且留在镇魔堂吧，等夫君回来再做定夺。”

    且说白柔柔通知铜甲尸去义庄寻茅山师徒晦气，可惜来晚了，扑了个空，二人早已远遁。

    师徒二人怕石坚报复，一路疾行，竟是来到数年前阿昌藏身的山洞，缺牙受了伤，又虚又累，想进去休息一下，茅山忽然拦住他，“换个地方，这里阴气太重了。”

    正欲离开，山洞内传来吼叫，一道黑烟缠绕的人影冲将出来，扑向茅山师徒。

