    “凌风，你确定要学炼丹吗？”

    夏云张了张嘴，欲言又止，道：“你可想好了，你的天赋在灵武学院都是屈一指的，这么多年来能在这个年纪登上最高峰的，只有你一个。”

    “如果修炼武道、炼体的话，将会走的很远，让人仰望的高度。”

    “而且我灵武学院，也会重点培养你的。”

    夏云语重心长，他真的希望凌风可以修炼武者，那才是适合他的路，毕竟后者有这样的天赋。

    但是炼丹不同啊，炼丹更加讲究天赋，要求极高的掌控力，这可不是武道天赋可以做到的。

    何况，这么好的天赋，如果炼丹了，那简直就是暴殄天物。

    “凌风，炼丹师的确让人羡慕，可是你修炼武道的话，将来成就一定比炼丹师高啊！”

    灵武学院的一些老师当场就急眼了。

    一个个眼红的和兔子一样，吐沫星子都快喷到凌风脸上了。

    “凌风，你要知道你登上了凌武山九十九阶，能够进入的不是外门，也不是内门，而是灵院啊！”

    “那可是灵武学院最精英之地，都是最强的天才，每一个拿出去都是令人羡慕的。”

    ……

    四周围着一群老头，每个都是皱纹满面，苦口婆心，就差将凌风直接撂倒，带回灵武学院了。

    “小风，你为什么要炼丹啊？”

    这时连凌清都有点糊涂了，想不到一向对武道很感兴趣的凌风，竟然转而去炼丹了。

    “呃……”

    凌风尴尬地将吐沫星子擦去。

    他自然有自己的想法，灵武学院无论是功法、老师的经验，对他来说都是没有用的，他只是需要资源。

    而炼丹就是最消耗资源了，所以他不愁没有资源。

    但是，这话怎么可以和这群脸红脖子粗的老师、院长大人说呢？

    “你们这话就不对了，炼丹师更有前景，在神武大6上，更受人尊敬。”

    云梦妙目一瞪，排众而出，撸起袖子，大战一帮武道老师，道：“凌风武道天赋是很出色，可谁能肯定他炼丹天赋就不出色了？”

    “我就很看好他！”

    她笑眯眯地睨了一眼凌风，道：“凌风小弟弟，我说的对吧？”

    说完，她又冲着凌风眨巴了下眼睛，这令得凌风感动啊，难道这个女子竟然为自己说话、解围。

    他正不知道怎么说服这些人呢。

    “我的确想试一试。”

    凌风点了点头，望了一眼云梦，对后者的印象瞬间好感大增。

    “凌风，你可真要想好了。”

    夏云脸色愈加古怪，他依旧不死心，还想劝说凌风，不要冲动了，这可是一辈子的事情。

    “我想好了！”

    在灵武学院一众老师吐沫星子又要喷到他脸上的时候，他很果决的道。

    这让得很多人都是将后面的话咽了下去，而四周一些人都是叹息不已，这么一个好苗子，怎么就这么固执的呢？

    “唉，可惜糟蹋了啊！”有人叹息道。

    “咳，对了这位老师你是教什么的啊？”

    凌风神色一松，向着云梦询问道，他对于云梦可谓是好感大增，当然也是对后者好一番道歉。

    “凌风徒弟不要客气。”

    云梦俏颜上掠起了一抹令人心动的笑容，她捏了捏手指道：“本姑娘就是灵武学院的炼丹老师。”

    “当然也是唯一的一个哦。”

    满场皆静，鳌青山、李志、李莫等人都是憋的脸色通红，刚才那云梦一直不说，他们也是不敢乱开始，毕竟对于炼丹师，他们都是狠敬畏的。

    可是此刻，他们忍不住了，哄然大笑，一个个都捂着肚子，笑都快要抽筋了。

    而夏云、灵武学院一些老师，则是摇头叹息，这孩子太执拗了，最后还是落在了云梦手中，那后果光是想想，就……

    就连凌清都是摸着额头直叹气，她怀疑凌风今天是不是烧了。

    然后，众人就看到凌清的小脸黑了下来，和锅底灰一样，这一刻他明白了，刚才那云梦根本就不是在为他说话，而是他入坑了。

    “灵武学院唯一一个炼丹师！”

    凌风嘴角抽了抽，之前他就觉得古怪，一个七级武徒怎么可能成为老师了，现在他知道了。

    想他圣山最年轻的武圣，竟然被一个少女给坑了，让他有种无地自容的感觉。

    “这老脸丢的……”凌风暗自想道。

    “好徒弟，你明天就来灵武学院吧！”云梦极其忍住冷笑，用力拍了拍凌风的肩头。

    旋即，她就快离开了，根本就不给凌风改口的机会。

    这让得凌风小脸又黑了下来，那云梦够狠的，而他也知道，只怕从明天开始，他的日子会很不好过了。

    这个女老师笑里藏刀啊！

    “咳咳！”

    凌风勉强笑了笑，而后望向了夏云，道：“院长大人，这本功法被我取下来了，是不是归我所有？”

    “这个自然！”

    夏云微笑着点了点头，道：“这可是地级功法哦，对你有很大的好处。”

    “当然，如果你在炼丹分院过了不习惯，还是可以来找我的。”

    他将“不习惯”咬的重了几分，显然也是料到凌风的未来的日子会很不好过。

    “这本功法既然归我了，那么我就是将它给别人看，或者卖给别人，也不会犯错？”

    凌风扬了扬手中的古籍，很是认真的问道。

    “这个……当然！”

    夏云只是略微沉思了片刻，就微微一笑点头道。

    他当然不认为凌风会将地级功法卖掉了，最多也就是给凌清看一看，都是灵武学院的弟子，倒是也没有关系。

    “那就好！”凌风轻笑着点了点头。

    “嗡”

    一时间，满场哗然，一个个人都是盯着凌风手中的那本古籍，那可是地级功法，在灵城都不可多得，至少连内门弟子都未必有资格修炼呢。

    这怎么能不让他们眼红呢？

    “凌风，那本功法我们鳌家很有兴趣，不知道能不能卖给我们？”鳌青山凑过脸来道。

    “这可不行！”凌风义正言辞的拒绝了。

    “呵呵”

    夏云轻笑点点头，这孩子不会真的将地级功法卖掉的。

    “凌风，我们李家可是有很诚意的，可以拿出一千个金币。”李志走过来，笑容和蔼道。

    “不卖。”凌风又拒绝了。

    于是，夏云又是轻笑点头。

    “哪怕是看一眼也行啊，凌风我们来谈一谈。”李志不死心的追上来道。

    “恩……好吧，看一眼一百个金币。”凌风停下脚步，很是“纠结”的点了点头。

    “噗”

    夏云一口老血差点喷出来，那脸黑的如锅底一样，笑容更是僵在了脸上。

    那可是地级功法了，就是灵武学院都不多，没想到这个小家伙竟然拿来卖，这是要将他气死吗？！

    可是话已经说出口了，他又怎么收回？

    就连那一众老师、凌清等人都是呆住了，他们没有听错吧，凌风要卖地级功法？

    “这个小败家！”

    “蠢萌啊，一百个金币就能看一眼！”

    ……

    一个个老头都气得捶胸顿足，从没见过这么一个蠢萌的人。

    就是连李志、鳌青山都是一怔，他们之前也没有抱希望，可谁想到凌风竟然同意了。

    “呼啦”

    一瞬间，他们欣喜若狂，以李志、鳌青山为都围了过来，神情激动，一种地级功法，不要说一百个金币，就是一万个金币都买不来了。

    只要看一遍，全部记下来，买不买下古籍都不那么重要了。

    “凌风，一百个金币给你！”

    李志第一个拿出了金币，匆匆就塞入了凌风的手中，深怕后者反悔了。

    “诺”

    凌风将古籍翻开，匆匆给了李志看了一眼，而后又快合上。

    “呃……就这么没了？”

    李志神情一呆，面庞僵了僵，那凌风反应太快了，他只来得及看了十来个字而已。

    “地级剑诀，霸剑诀！”

    他嘴角呢喃，双目光，还真的是地级功法，只是时间也太短了吧？

    “一百个金币，只能看一眼哦。”

    凌风眨巴了下眼睛，而后又补充道：“不过一千个金币，却是能看茶盏功夫的。”

    “一千金币给你，快给我看。”鳌青山冲上来，一把推开了李志。

    而那一千金币也是塞入了凌风的手中。

    凌风笑容满面，将四周众人都赶走，才翻开了古籍，让那鳌青山观看，他可不是那么蠢萌啊。

    那霸剑诀可有十几张之多，想要在一盏茶的功夫，全部牢记下来，怎么可能？

    说什么都要坑蒙几万金币。

    “哗！”

    茶盏功夫后，凌风又是合上了霸剑诀，令得鳌青山神色焦急，他刚熟读了两张而已，还没有彻底记下来呢。

    而李志、游家、钱家等人都已经迫不及待了，快步冲了过来，一个个都往凌风手中塞金币。

    “不急，一个个来，人人有份。”

    凌风好整以暇，就地盘坐，收下了几个钱袋，让那李志几人一同观看，而其他人又被赶走了。

    “快，快回家族，取金币来，地级功法绝不能错过。”鳌青山激动不已，将家族子弟都打回家族取钱了。

    “要比鳌家更快一步！”李志也吩咐道。

    “小子们，都给我跑起来！”游家人催促道。

    “还不快去！”钱家人焦急不已。

    一时间，整个凌武山下都大乱了，一道道身影都匆匆消失，赶回家族取金币了。

