    第一千五百五十五章 打发   

    要知道，光是这大汉的体重，就已经超过了两百斤，再加上冲击过来的力道，竟然被卫宗一只手，就举了起来。

    

    这未免也太过于惊人了吧。

    

    众人看着这一幕，眼中都露出了同样的迷惑，他们仿佛都在询问者……   

    这……   

    合理吗？

    

    放屁！   

    这还用想，当然不合理了。

    这都能够举起来？

    他们甚至在怀疑，卫宗这家伙，真的是人类吗？

    还是说，就是披着一张人皮的怪物？

    

    此时，别说观战的众人了，甚至就连大汉本人，都惊呆了。

    

    在平日里的时候，他这一招泰山压顶，算是屡试不爽。

    

    一般人见到，不是逃，就是躲，正面迎战的都不多。

    所以，凭借着依照，他向来都能够占据先机，然后借此占据上风。

    

    但是今天，他遇到个硬茬子了，居然让他直接被人直接举起来了了。

    

    这……   

    怎么可能！   

    不过……   

    在一开始的惊讶之后，大汉就反应了过来，然后随之而来的，就是暴怒。

    

    是的，暴怒！   

    他感觉自己羞辱到了，对方，居然用一只手，就将他提了起来，这是赤裸裸的羞辱，赤裸裸的羞辱啊！   

    这种羞辱，他怎么可能会忍受的了？

    

    别说是他这种脾气本来就暴躁的了，就算是换一个其他的武者，谁也忍不了啊。

    自己毫无反抗之力被别人举起，不管在哪里都算是羞辱了！   

    于是，想到这里，大汉怒吼了一声，身体急剧颤抖了起来，就要凭借震颤的力量，一把摆脱卫宗的控制。

    

    然而就算是这样，卫宗的手掌，却依然如同铁钳一般，死死抓着他，根本不给他脱身的机会。

    

    以卫宗的力道来说，只要他不想放人，没有人能够挣脱。

    

    因此，不管大汉怎么挣扎，最终都是无用的。

    

    不过，感受到了大汉的挣扎，就在这个时候，卫宗倒是冷哼了一声：“想要脱身是吧，那我就送你脱身！”

    

    说着，卫宗举起那大汉，然后猛地朝着前面一掼。

    

    砰！   

    伴随着一身巨响，那大汉竟然直接飞了出去，然后狠狠摔落在了地面之上，甚至将地砖都砸碎了。

    

    要知道，这地砖可是坚硬的很啊，竟然就这么碎了。

    

    而且地砖都碎了，那大汉自然也好不到哪里去，头破血流都算是轻的了。

    

    见到这一幕，众人都陷入了瞠目结舌之中。

    

    “这……”   

    “这是何等巨力？”

    

    见到卫宗的这一手，众人莫不心灵震颤，有些难以言语。

    

    看到卫宗那巨大恐怖的身影，简直如同一座大山一般，狠狠镇压进了他们的心灵之中，让他们连呼吸都感觉有些困难了。

    

    “还有要踢馆的吗？

    可以继续啊！”

    打发了大汉之后，卫宗缓缓扭过头，扫视了众人一眼，然后朝着剩下几人，露出了一个“和善”的笑容。

    

    那几人见到卫宗的笑容，一个个汗毛直立，根本连一句话都说不出来。

    几乎是连滚带爬的，带着那赶忙大汉离开了。

    

    他们走了，这个时候，武术协会门前，总算是才恢复了平静。

    

    然后……   

    卫宗长长出了一口气，脸色顿时变了，挤出了一丝笑容，看向那小姐姐：“小姐姐，通融一下呗，你也看到了，就我这身手，应该也是能够进入武术协会了吧！”

    

    “这……”   

    卫宗说的确实也有道理，小姐姐顿时有些犹豫了起来。

    

    卫宗的身手她看到了，绝对是一等一的。

    

    但是武术协会的规矩毕竟是规矩，她只是一个小小的服务员，也不是她能够随意打破的。

    就在她陷入了纠结的时候，突然一道淡淡的声音传了过来。

    

    “让他进来吧！”

    

    听到声音，小姐姐和卫宗都朝着那个方向看过去。

    

    说话的，是一名身穿着白色长袍的中年人，正在从楼梯上缓缓走下来，他这一副古装打扮，倒是有些格格不入，恍然之间，卫宗甚至以为自己回到了诸天万界。

    

    不过很快，他就反应了过来，自己这是在蓝星。

    

    见到那中年人，小姐姐连忙躬身：“王客卿！”

    

    “欸，不必多礼，小友，可否过来一叙！”

    

    既然有人邀请自己，卫宗自然是不会拒绝的。

    

    所以，他拱了拱手，就大大咧咧朝着那中年的方向走了过去。

    

    在二楼上，是一些雅间，古色古香的，看样子都是刻意模仿古代设计的。

    

    “来，喝茶！”

    

    中年人冲着卫宗招了招手，示意卫宗先喝茶。

    

    卫宗倒也不拒绝，端起一壶茶，然后……直接一饮而尽！   

    “好！”

    

    见到卫宗如此豪爽，那中年人大声叫好，然后又给卫宗满上了一杯。

    

    “小友，请！”

    

    卫宗继续一饮而尽。

    

    这一次，放下茶杯之后，卫宗才淡淡道：“还未请教过，阁下是……”   

    “哦！”

    

    提起这个，中年人朝着卫宗拱了拱手：“在下王立，练的是我们王家家传的一百八十八路混易拳！江湖人称通天混元手的，就是在下了！”

    

    “通天混元手？”

    

    卫宗有些想要吐槽这名号。

    

    不是名号不好，而是太好了，太霸气了。

    

    只不过……   

    自己对面这看上去普普通通的中年人，怕是压不住这么霸气威风的名号啊。

    

    见到卫宗的表情，王立微微一笑，每一个听到自己名号的人，都会露出和卫宗一样的表情。

    但是后来，自己都会用实力，来告诉他们，自己的名号，是实至名归的。

    

    下一刻，王立缓缓朝着卫宗伸出了手。

    

    “来，搭把手！”

    

    这是武林中人试探实力的方式，你的实力怎么样，练功多少多少年，功力多么多深厚，一搭手，全都试探出来了。

    

    于是，卫宗倒也没有拒绝，他反正就是入乡随俗。

    

    搭手是吧，那就搭。

    

    我倒也看看，你到底是不是真的能够看出我的实力。

    

    就在两人手掌一搭的时候，啪的一下，卫宗能够感受到，王立的手掌，猛地一颤，接着就有着一股特殊的力道直接渗透进入了卫宗的手掌之中，顺着卫宗的胳膊，开始朝着卫宗的身体内部开始游荡。

    

    这个时候，卫宗才明白过来，为什么武林中人只要搭手就能够明白对方的实力了。

    

    力道全都渗透进去了，这要是还不明白，那就见鬼了！   

    不过这种力道……   

    怎么说呢？

    

    卫宗其实也能很轻易做到，但是他不想用。

    

    因为他觉得这一切都是虚的，只要自己一拳能够将对方轰碎，还管什么乱七八糟的力道呢。

    卫宗所追求的，就是堂堂正正，一拳，然后又一拳，将挡在自己身前，所有的敌人，全都轰碎。

    

    所以，这种不管是暗劲，还是什么的力道，卫宗并不是很喜欢用。

    

    但是就算是不喜欢，卫宗也不会否定它的作用。

    

    对于一些不那么强大的武者来说，暗劲确实能够起到一些出其不意的作用，但是面对强大的武者的时候，这所谓的暗劲，就显得很不够用了。

    

    比如说……   

    在卫宗面前！   

    感受到了那股力道顺着卫宗的胳膊一直在朝着里面渗透，卫宗嘴角勾起了一丝笑容，然后，它胳膊猛地一阵，突然，那股本来朝着他身体里面钻进去的力道突然反水，反而是朝着王立的身体里面钻了过去。

    

    遇到这种情况，就连王立也是第一次，他整个人都愣住了一下，还有这种事情？

    

    自己打出去的力道，居然会反过来？

    

    这是怎么做到的？

    

    就在他愣神的一瞬间，那股力道，已经是渗透进入了他的身体之中，然后朝着身体内部继续行动。

    

    感受到这种情况，王立身体顿时巨震。

    因为这力量就如同脱缰的野马一般，在他身体之中横行霸道，根本无法去控制。

    

    当然，卫宗也根本没有控制的欲望。

    

    

    

