
　　雄兵连的世界观完美诠释了知识就是力量的道理。在巨侠号上葛小伦他们不仅要锻炼身体，晚上还要学习知识。

　　只有葛小伦他们能熟练掌握那些深奥的理论和知识，他们才有可能挖掘出自己体内的超神基因的全部潜能。

　　在雄兵连的一个星期里。林克去旁听了几次，葛小伦他们的课。

　　说实话挺有趣的。

　　在林克看来。不管是科学造神，还是修仙，都是人们在以不同的方式看待世界，改造世界的一个过程。

　　一个星期后。林克离开了雄兵连的世界。

　　回到现实世界的林克，一边直播，一边等待着系统的任务。

　　又过了两个星期。系统终于响了。

　　【叮！检测到新的世界，请宿主做好准备，5分钟后进行穿越。】

　　【穿越世界：《七龙珠》】

　　【乱入角色：超人】

　　【乱入背景：同样都是母亲爆炸，同样都是被父母送到地球，作为超人乱入的你，会和孙悟空碰撞出怎样的火花呢？】

　　【世界任务：成长。】

　　【完成任务，将获得3点乱入点。】

　　【开始载入角色……】

　　【角色载入成功。】

　　……

　　茫茫无涯的黑暗宇宙里。两艘宇宙飞船并排拖着长长的焰尾，急速地飞行着。

　　林克睁开眼睛，发现自己正身处在一艘宇宙飞船里，他看了看自己，小短腿，小胳膊，小……他变小了！

　　林克心里苦笑一声，这次乱入，乱入的是小时候的超人吗？

　　他从舷窗望向宇宙，看到了一颗圆形的宇宙飞船。

　　林克暗道：那应该就是七龙珠的主角卡卡罗特，孙悟空的宇宙飞船了。

　　说起来，卡卡罗特的身世和超人的身世非常相似。两人都是因为母星遭遇危机，然后被父母送到地球。

　　林克觉得：就是因为有这样类似的身世设定，才会让《七龙珠》在欧美国家非常受欢迎。

　　胡思乱想着林克感到一股昏昏沉沉的睡意袭来，随后他就闭上了眼睛。

　　小孩子的身体果然嗜睡，虽然他是氪星人的体质，但还是无法抵抗这种生命的规律。

　　……

　　也不知道睡了多久，当他感受到一股震动，林克才缓缓睁开了眼睛。

　　他向窗外看去，发现自己正处在一个大坑里。

　　“这是已经到了地球吗？”林克心里想着。

　　忽然，宇宙飞船的大门缓缓打开。一个有着慈祥面容的老头走了进来。

　　“一个孩子！？”

　　老头看到林克，感到非常的惊讶。他走上前来，将林克抱在怀里。林克也不挣扎，任由老头抱住。

　　林克看着老头，心想：这应该就是孙悟饭了。那么孙悟空在哪呢？

　　“旁边还有个大坑，里面不会也有一个孩子吧？”孙悟饭抱着林克，喃喃自语的说道。

　　他抱着林克离开氪星人的宇宙飞船。

　　刚走出船外，林克就感到非常的不适，他感到自己就好像离开了水的鱼儿，呼吸异常难受，浑身忍不住的痉挛。

　　“怎么啦？怎么啦？”

　　看到林克忽然皱起来的小脸，一副浑身难受的样子，孙悟饭不由慌张起来。

　　林克想起来了。

　　超人作为氪星人。起初并不能适应地球的环境。在一开始的时候捡到超人的玛莎和乔纳森，还以为自己捡到的孩子天生患有什么疾病，生怕超人夭折。

　　好在最后超人挺了过来，而且因为地球的太阳，他变得越来越强，成为了万人敬仰的Superman。

　　这种感觉可真不好受，林克想着。

　　孙悟饭抱着林克，看着林克越来越痛苦，他却什么都做不了，只能拍着他的背，似乎想以此缓解林克的痛苦。

　　就在这时。旁边大坑里的宇宙飞船爬出来一个孩子，这孩子非常暴躁，一出来看到抱着林克的孙悟饭，顿时发狂的冲过来。

　　孙悟饭很惊讶，“果然也有个孩子。你们两个是兄弟吗？”他看着林克问道。

　　林克怎么可能回答得了他的问题。

　　而就在孙悟饭问林克的时候，发狂的孙悟空冲过来抓住孙悟饭的小腿，就是一口咬下去。

　　“这孩子是饿了吗？”

　　孙悟饭是习武之人，身上有【气】，倒不会因为孩子的撕咬而受伤，反而好奇的看着在他腿上啃啃咬咬的孙悟空笑问道。

　　“都是好孩子，来，跟爷爷回家，爷爷给你们做好吃的。”

　　孙悟空一把将孙悟空拉起来，放到身后的背兜，然后怀里抱着林克，开始向家里走去。

　　要不是被地球的环境折磨着。林克都很想吐槽一句了：这还保有赛亚人习性的孙悟空这么凶残，你怎么看出来他是个好孩子的？

　　行至半路，因为孙悟空在背兜里也不安分，不断撕咬着孙悟饭的头发，突然他一个抓拿不稳，就从孙悟饭的背兜里掉了出去，摔下悬崖。

　　孙悟饭一惊，赶紧跳下悬崖去找孙悟空。

　　他抱着林克，身形矫捷地跳下悬崖，不一会儿就来到崖底，看到了昏迷在坑中的孙悟空。

　　“希望不要有事。”

　　孙悟饭上前去检查孙悟空的伤势，发现只是头上多了个大包，身体并无大碍，不由松了口气。

　　林克特别想吐槽，您老人家就不奇怪，为什么一个孩子从那么高的悬崖上掉下来，只是伤到了脑袋吗？

　　孙悟饭没有觉得奇怪，他只是小心翼翼地将孙悟空放到背篼里，然后抱着林克继续往家里面走去。

　　……

　　十年后。

　　孙悟空十岁，林克也十岁。

　　虽然林克这个10岁要打个双引号，他不过是个身体十岁，但心理年龄已经是不知道多少岁的怪物了。

　　十年来，林克不断晒着阳光，渐渐的开始显露出属于氪星人的强大，虽然热视线还没有开发出来，但飞行林克已经会了。

　　超人电影里。

　　克拉克直到去了孤独堡垒，才渐渐的开发出自己的能力。

　　比起什么都不知道的克拉克，林克的优势在于：他熟知超人的潜力。

　　所以林克完全不用像克拉克的一样，需要成年后，才会把飞行热视线这些能力开发出来。

　　林克在自己逐渐适应了地球的环境后，就开始慢慢的晒太阳，开发自己的能力。

　　超级力量，超级视力，超级听力，超级速度……身为超人你才会发现超人有多么强大，他简直是无敌的存在。

　　而且变强是那么轻松，只要多晒晒太阳就可以了。

　　因为林克的存在，孙悟饭也没有像原著一样，被满月变成巨猿的孙悟空打死。

　　林克救下了孙悟饭。

　　“卡尔，悟空来吃饭了！”

　　林克正坐在一块巨石上，晒着太阳最后的余晖，突然不远处传来了一个老人的喊声。

　　“来了，爷爷！”

　　正在林克下方修炼的孙悟空立刻回应。

　　至于为什么孙悟饭叫林克做卡尔，却是老人家在当初又回到了林克坐来的宇宙飞船上，从那里知晓了林克的真正名字，所以并没有给林克取名。

　　而孙悟空就不一样了。

　　他坐来的宇宙飞船上并没有记录下他真正的名字，所以孙悟饭就给他取了一个孙悟空的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第158章 超人乱入七龙珠免费阅读。https://xs.23sk.com 