    马车里，唐三将小舞抱在怀里。

    两人都没有说话，静静地依靠在一起。

    不一会儿，小舞开始讲述自己的事情，唐三安静地听着。

    等小舞讲完，唐三皱眉道：“所以教皇比比东是你的仇人？”

    “嗯。”小舞轻轻点头。

    唐三问道：“小舞，你想报仇吗？”

    听到这个问题, 小舞低下头，沉默了好久，摇晃的车厢内，只有呼吸声和车轴的吱呀声在弥漫。

    唐三定定地看着小舞。

    如果小舞想要复仇，他拼了性命，也会帮她复仇。

    摇摇头, 小舞叹了口气, “这些年来，我已经渐渐忘记母亲的样子了，睡梦里的见到的妈妈，总是一个模糊的轮廓，只有妈妈那温暖的手心依然潜藏在我的心底……”

    “小舞……”

    “我非常恨比比东！恨那个被我们救了的女魂师，如果不是她把消息散播出去，妈妈也不会死！”

    小舞瞪着眼，平时灵动无比的眼眸里，充斥着可怕的愤怒和怨恨。

    这样的小舞，让唐三无比心疼，他伸出手，将小舞重新涌入怀中。

    “呜呜呜……”

    压抑的哭泣声在车厢里响起来，没多久，唐三就感到自己的胸口湿透了，他叹了口气，手不断抚着小舞的后背。

    “可是妈妈死了，就算我杀了比比东又能如何呢？妈妈再也回不来了，呜呜……而，而且，如果我要复仇, 三哥你一定会帮我，可是林大哥是不可能让我们杀了他的老师的。”

    小舞抬起梨花带雨的面容，看着唐三，她伸手抚摸着唐三的脸庞，痴痴道：“我已经失去了妈妈，不能再失去你了。”

    “小舞。”

    唐三心疼得不行，他想向小舞发誓，一定帮她报仇雪恨，可是林北的身影，就像是一座大山压在他的心头，让他无法说出任何可能做不到的承诺。

    “三哥，能遇到你，我已经很幸福了。”

    小舞叹了口气，“谁让我们是魂兽呢，人类猎杀魂兽，大部分魂兽也会吞吃人类以充作食物，孰是孰非，谁说得清？”

    唐三不知道说什么。

    “虽然打扰到你们了, 但小三小舞，你们想听听我和你妈妈的事情吗？”

    刚刚钻出去的唐昊掀开帘子坐了回来。

    唐三抱着小舞，看向自己的老父亲，道：“爸爸，我听教皇比比东的意思，妈妈也是十万年魂兽吗？”

    唐昊点点头，眸光中闪过一丝痛苦，缓缓开口道：“你的妈妈，原本是星斗大森林里的十万年蓝银皇，后来她化形来到人间，遇到了我和你的伯伯，从此我们三人结伴，在大陆上冒险游历……”

    蒙上了时光尘埃的故事被缓缓擦拭说出，最后唐昊说道：“我和你妈妈的故事很像白蛇传，我痛恨自己不是许仙，如果我的死，可以换取阿银的存活，我会毫不犹豫地去死！但最后……”

    说到这里，他因为痛苦，浑身忍不住地颤抖，“但最后，却是阿银牺牲了自己，让我和你可以活下来。”

    “爸爸……”

    唐三担忧地看着唐昊。

    唐昊看向唐三，最终摇了摇头，“我没事。小三，我知道你现在可能对武魂殿充满了仇恨，但你也看到了，武魂殿现在有林北那家伙坐镇，如果去复仇，不过是送死。你的妈妈是不想看到你做出这种傻事的。”

    “爸爸，我知道的。”

    唐三深呼吸一口气，点点头。

    和唐昊所说的一样，在听完小舞和自己的母亲的事情后，他对武魂殿充满了仇恨，是武魂殿造成了他们一家的悲剧。

    他在心里暗下决心，等自己同样晋升成神了，绝对要去武魂殿为自己一家讨回公道！

    ……

    此时，被比比东登门造访的林北，并不知道唐三已经决定向武魂殿进行报复了。

    或许知道了也会一笑而过。

    今天本就是故意放唐三离开的，和唐昊的战斗，让林北很失望，他想看看，等唐三成长起来，能不能给自己带来一场酣畅淋漓的战斗。

    他作为一个开挂的穿越者。

    可完全不怂原著主角。

    他需要唐三成长起来。

    只要唐三和原著中一样，带着两大帝国和武魂殿打起来，三者将旧世界打个粉碎，林北才能在废墟上，建立一个更强大的新世界。

    至于会不会玩的翻车。

    林北完全不担心。

    拜托，爷爷都开挂了，要是还会翻车，我直接找棵树撞死算了。

    “老师，您怎么来了。”

    林北朝比比东行礼问候。

    比比东看着林北，“我现在可当不得你如此见礼，你已为神，而我不过是一介凡人罢了。日后见到你，还得尊呼你一声‘冕下’。”

    “老师可是在生林北的气？”

    “我为什么要生你的气。”

    “既不生气，老师何不笑笑，多笑笑，皱纹才会减少。”

    “我脸上有皱纹了吗？”

    “没有，老师依然美丽得就像天上之上的雪莲，美得不可方物。”

    “好了，少跟我贫嘴。”

    比比东最终还是没绷住，笑着摇摇头，“我来找你，是问你从何得到的神位传承，神界神祇留在大陆上的传承，我大抵都知晓，可你今日散发出来的神威，却与我所知的任何神明都对不上。”

    “我没有获得谁的神明传承。”

    林北摇摇头，“我自动获得的神位。”

    比比东微微瞪大了漂亮的眼眸，“自己凝聚的神环吗？”

    这可比继承神位来得强大太多了。

    以当年掀起神战的龙神作为例子，能自我凝结神环成神的，都是天才神明中的天才。

    林北也不多做解释，任由比比东自己脑补。

    毕竟他这个界外神，是不受任何法则之神的待见的。

    林北现在很像西游记中的孙悟空。

    孙悟空也是跳出了三界之外的界外之神。

    按理说，他本可以逍遥快活，无拘无束。

    但他不小心走错了路，先是大闹龙宫，随后又被人设计大闹地府，从而得罪了天庭，结果打不过，只能被招安，从一个界外神，沦为界内神，身上多出众多束缚来。

    诸天万界，万千时空，也只有少数几个大神，真正超脱了。

    林北可不想步入孙悟空的后尘。

    所以除了叶问这样的时空，他基本不会让真身降临其他时空，要是没打过那些时空的界内神，就会被封印或者招安，落得浑身束缚，得不到真正的自由。

