
　　两个半月后。

　　耐恩特沉浸在梦境模拟系统之中，而周元觉却一刻都未停止修炼。

　　在这段时间之中，他试图模拟耐恩特的生命本质结构，与自身圣莲结构相互融合，但是失败了，两种同等级别的结构，似乎产生了较大的冲突性质，也可能是因为如今他的身体未完成蜕变，无法承受两种完美结构所带来的力量增幅。23sK.com

　　而次一等的始祖结构，此时似乎也只有荒芜之主的原核结构值得借鉴了，两个半月的时间，他已经将原核结构完全模拟，但并未与现有结构融合。

　　因为他觉得，原核结构并不算很强，而且与圣莲结构的契合度也并不算高，而他的承受能力也是有极限的，对于所融合的结构，并不能来者不拒，而是要精挑细选，选择最合适的，才能让融合而成的结构达到最强状态。

　　马上就会接触高等文明，也许那里有更多获取这类结构的渠道，能够让他挑选更为强大与合适的模拟对象，因此原核结构只能成为备选。

　　在枯燥的旅程之中，时间一晃而过。

　　而今天，目的地终于要倒了。

　　“接近哥纳真陆了，你要不要出来看看？”

　　耐恩特的意志讯息传入了周元觉的脑海，让他从仿佛某种内脏结构组成的软趴趴的床上站了起来，朝控制室的方向走去。

　　此时的耐恩特，已经从梦境模拟系统之中醒来，周元觉走到他身旁的位置坐下，与空舰进行了神经连接。

　　一阵剧烈的大脑震荡之中，周元觉的感知系统与超脑完全连接，恍惚之间，空舰看到的景象，传入了他的脑海。

　　“那是······”

　　周元觉的脑海，浮现出了一幅震撼的画面。

　　透过无尽黑暗的真界乱流，周元觉看到了一个悬浮于黑暗之中的庞然巨物。

　　那是一座，悬浮在狂暴乱流之中的巨大岛屿。

　　锥形的岛屿底座之上，是无数高大梦幻般的建筑，在整座岛屿的外围，笼罩着一个巨大如同泡泡一般的透明光罩，为这座真陆提供着防护、能量过滤以及照明等等多种功能。

　　隐约之间，能够看到一条条如同管道一般的通道四通八达，从光罩之上蔓延而出，连接向真陆周围的某些地域。

　　那似乎是无数的船坞，随着空舰的接近，大小不一，密密麻麻的空舰被某种庞大力场束缚在真界之内。

　　“那里，就是哥纳真陆。”

　　“我们的目的地，是真陆南区，圣莲文明驻哥纳真陆的伯纳德城。”

　　耐恩特对周元觉说道。

　　“真界的高等文明，终于到了么？”

　　周元觉低声自语。

　　“坐稳了，马上就要进入牵引力场了，可能会有些震荡。”

　　耐恩特说道。

　　说着，整艘空间就迅速靠近了那巨大悬空真陆南面的一个船坞，被船坞所散发的巨大力场所捕捉。

　　轰轰轰！！

　　力场的对接，顿时让空舰产生了巨大的震荡，随着力场对接的完成，整艘空舰都被生生拖到了某个地点，随后完全被固定在空间之中，在周围，停靠着无数各种造型的空舰，有的看起来无比抽象，但看上去却充满了一种高级之感，有的则是体积无比巨大，而大多数，则是类似耐恩特空舰的体积，也是看起来最小最简陋的一类。

　　“空舰标识认证通过。”

　　“确认单位为，耐博号。”

　　“请舰内乘客进入引导通道，请勿随意出入，否则会有危险。”

　　“温馨提示，耐博号的停泊卡余额不足，请尽快充值，避免不必要的麻烦·······”

　　一个分不清男女的机械提示音传入了两人的脑海。

　　“妈的，又欠费了。”

　　耐恩特骂了一句，断开了与空舰的神经连接。

　　在一旁的周元觉，也同样断开了连接。

　　“让你的族人都准备一下吧，我已经设置了出入通道，只要他们从房间入口出来，就会被自动牵引到引导通道附近。”

　　耐恩特说道，周元觉点了点头，扩散自身意志，给舰内的所有人传递了信息。

　　“走吧，该出去了。”

　　耐恩特说道，随后，两人脚下的血肉地面开始蠕动，渐渐将两人吞没。

　　一阵黑暗之后，当两人的视线再次恢复，周元觉看到了外面的世界，也终于明白了引导通道是什么。

　　从远处那仿佛太空堡垒一般的空舰船坞之中，射出了一道力场，形成了一条管道状的通道，这条通道之中，传来巨大的牵引力，在两人出现的瞬间，就被这股力量拉扯，迅速的沿着通道朝船坞飞了过去。

　　陆续出现的武道家们，也同样被这条通道之中的力量所拉扯。

　　很快，众人便被拉扯进入了太空堡垒般的船坞之中，进入了室内空间。

　　这是一个大概上百平方米的金属房间，没有任何的装饰，看上去无比的森冷，除了出现的耐恩特和地球武道家们，没有任何其他生命体存在，只有在房间正面，有一道光门存在，似乎是由某种庞大的能量凝固而成。

　　进入这个房间之中，周元觉就感受到了一种极其强烈的窥视之感，瞬间精神便紧绷了起来。

　　“放轻松，例行检查。”

　　耐恩特说道，随后便取出了那张印有圣莲文明种族真印的任务单，贴在了那道光门之上。

　　“圣莲文明委托低等文明引导任务，请求进行免费远距离传输，目的地，伯纳德城，完毕。”

　　耐恩特释放意志，与那道光门进行了沟通。

　　“任务确认，身份确认，请求允许。”

　　一道机械性的意志响起，光芒之上出现了如同旋涡状的涟漪，某种限制似乎被开启了。

　　“走吧，诸位，免费远距离传输，开辟最短的真界牵引渠道，让我们快速抵达目的地。”

　　说完，耐恩特便率先跨步，迈入了光门之中，迅速被其中的光芒所吞没。

　　“大家跟上吧。”

　　周元觉转身对身后众人说道，随后率先一步跨入了光门之中。

　　类似于出舰之时引导通道的拉扯感传来，只不过这一次，这种力量强大的无数倍，周围被庞大的能量管道所笼罩，看不清外界的情况，只能够感觉到整个人体在迅速的前行。

　　大约过去两个小时的时间。

　　嗡！！

　　伴随着一阵剧烈的震荡，他的身体禁止了下来，眼前的通道壁上出现了一道旋涡，周元觉沉吟一下，一步迈出，跨入了旋涡之中。

　　光芒闪烁，出现在他眼前的，是一片新的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百九十三章 进入免费阅读。https://www.23sk.com 