    第三幅画面出现。

    画面中，严谨出现在厨房。

    那是继徐夜衣投了毒之后，离开厨房以后。

    严谨：“福气，拉面做的怎么样了？”

    拉面哥（甄福气）：“严谨师姐，我拉的差不多了，汤已熬好，面煮熟后，配上汤，就可以出锅了。”

    严谨：“你这汤？是不是有什么问题？”

    拉面哥：“没问题啊。”

    拉面哥尝了一口，立时皱眉。

    “不对，有股味，虽然很轻，甚至寻常人根本尝不出来，可是这股味，是瞒不过我的味蕾的，绝对有人对我的汤，动过手脚。”

    “你想想，谁进过你的厨房。”

    严谨说道。

    拉面哥一回忆，脸色登时变的难看起来。

    同时，他的身体，开始出现异样。

    严谨及时出手，给他服下一粒“牛黄解毒丸”，药入口中，拉面哥这才恢复如初。

    他面色严肃地看着那一锅汤，愤愤道：“是徐夜衣，是他坏了我的汤。”

    “不仅是坏了你的汤，甚至还下了毒。”

    “那我该怎么办？”

    拉面哥不知所措。

    “你过来。”

    严谨冲拉面哥招招手。

    然后在其耳边，一番低语气，拉面哥的眼神瞪时一亮。

    ...

    回到现实。

    看完这三副画面后，徐夜衣露出了猖狂冷笑。

    “也就是说，你联同甄福气，换了汤？但是我很好奇 ，明明我是亲眼看着你们，一锅里盛出来的拉面，为何你们没事，而我的却有毒？”

    徐夜衣不解。

    “你错了。”

    严谨回应着她：“我们并没有换你下毒的那锅汤，事实上，福气熬的汤，没有个三五小时，是无法完成的，到了饭点，再去熬汤换汤，会耽误很长时间，必然会引起你的怀疑。”

    “那你们？”

    徐夜衣更加不能理解了：“既然没有换，那你们为何没事，难道你们每一人都提前吃了解药了？”

    “非也。”

    严谨摇摇头。

    此时徐夜衣的一条手臂已经溶解没了。

    “你快说！”

    她用另一条手臂，掐住了严谨的脖子。

    但由于过于用力，却是加速了另一条手臂的快速溶解，刚掐在徐夜衣脖子上的手臂，直接粉碎。

    两条手臂溶解，让徐夜衣面目更加狰狞几分。

    “说，你快说啊。”

    徐夜衣露出了她的真实面目。

    杀手无情。

    冷血残暴。

    她愤恨地盯着严谨，一双眼眸中，释放着无尽的杀意，凝成实质，攻向严谨。

    可是那些杀意，才走出一半，就节节寸断。

    ‘血肉筋骨皮发节节寸断散’，威力无穷啊。

    “人之将死，让你知道也无妨。”

    严谨摊开手，手中有着半截黄瓜。

    “并非是你我拉面有区别，也非百神宗弟子们百毒不侵，而是在吃完拉面后，我为每人又准备了一份餐后水果，也就是你看到的黄瓜。”

    “这黄瓜乃师尊亲传弟子‘白明轩’亲手所种！！而且老白种黄瓜的时候，使用的还是师尊给的种子。”

    “这种黄瓜种出来，粗大多汁，爽口清甜，最关键的是它有清热解毒之效，我承认，你的‘血肉筋骨皮发节节寸断散’毒性很强，但在师尊的黄瓜面前，根本不值一提！”

    说着，严谨把手里半截黄瓜，整个塞进了嘴里。

    黄瓜！

    黄瓜！

    徐夜衣双眼几乎喷血。

    她万万没想到，她最后竟是败在了，没有吃黄瓜！！！

    “不，不！！”

    徐夜衣疯狂。

    她研制‘血肉筋骨皮发节节寸断散’的时候，并没有制作解药。

    是因为她觉得没有必要，因为这种毒，是用来对付别人的，可是没想到，到头来，竟然是她服食了恶果，而现在，她想要快速配制解药。

    但严谨，又怎会让她成功。

    “你本有机会，投入百神宗门下，但你心不正，终食自己的恶果，一切皆是你咎由自取，所以你也不必再极力想要救自己了，死吧。”

    严谨手一扬，打翻了徐夜衣即将配制的解药。

    徐夜衣霎时间疯狂起来。

    “我死？”

    “要我死？”

    “可以，但我徐夜衣死，必须得有人垫背！！！”

    “我要你整个百神宗，给我垫背！！”

    徐夜衣疯了。

    她体内的元神，快速的凝聚，在即将寸断之际，压缩到了极致。

    这种压缩，就像是被挤压到极致的气球，压缩到极致，就是爆炸。

    “不好，她要自爆！”

    旁边，拉面哥大惊。

    严谨也是眉头一挑。

    她没想到，徐夜衣这么狠。

    在垂死之际，竟然是要选择自爆，拉他们陪葬。

    “怎么办？”

    拉面哥已经六神无主了。

    而小院外。

    一众弟子，察觉到了这边恐怖的气息波动，都是快速赶了过来。

    “发生了什么？”

    “好恐怖的气息，有什么东西要爆炸了？”

    “天啊，这恐怖的气息，一但爆炸，整个百神宗，乃至整个大马村，都会被夷为平地吧。”

    众弟子们大惊。

    他们感受到了。

    那恐怖的气息，压缩到极致的气息，一但爆炸，无人能挡啊。

    “怎么办？”

    “严谨师姐？”

    “不我挡不住。”

    “沐尘师哥？”

    “我善于攻伐，不善防守。”

    “银瓶师姐？”

    “我？我倒是可以借师尊的被子一用，可是来不及了啊。”

    “怎么办？请师尊？”

    “来不及了。”

    危难之际。

    突然。

    鱼塘方向，一个甩钩快速的飞来。

    准确无误的勾住了徐夜衣的领口，用力一扯。

    呜呼。

    不断膨胀，已经成了一个小胖子的徐夜衣，被鱼钩扯动着，飞了出去。

    众弟子一看。

    只见李长生静坐于鱼塘前，手持一根鱼竿，轻轻一甩。

    其风度与气质，不亚于当年姜太公。

    然后，他云淡风轻的就把钓到了徐夜衣，并且把这个被百神宗众弟子视为炸弹的不详之物，扔到了鱼墉里。

    下一刻。

    鱼塘里出现了一个空间旋涡。

    垂钓诸天！！！

    又出现了。

    静坐鱼塘李长生，独门绝技。

    垂钓诸天！！！

    只是这一次，他不是从诸天内钓出事物。

    而是把一个即将爆炸的女人，扔进了诸天旋涡之中。

    嗡~~

    空间闭合。

    百神宗危机解除。

    只是众人不知道的是。

    在未知的一片空间里，一座满是八格牙路的小岛上，徐夜衣的坠落了下去。

    紧跟着，那座小岛，升起了一片蘑菇云！！！

    那一次的爆炸，被载入史册。

    成为了那座岛未来几十年的恶梦！！！

    ...

    而仙界，天山楼内。

    数次加码，静等徐夜衣暗杀结果的混元圣皇、东岳大帝、荀康古圣，也是表情突然一凝。

    他们看到，悬挂在眼前，一直不曾变化的圣阶黑榜上的那张通缉令。

    竟然是，有了变化！！

