    长秋宫门口。

    陆林和小环一起进入了长秋宫。

    刚进去，小环直接出声道：“从望舒荷开始，一直有人跟着我们。”

    闻言，陆林故作惊讶的说道：“不会吧？”

    小环神情很严肃的说道：“我的感觉没错，两个人，不是咱们长秋宫的，看来娘娘说的话是真的，今日若真让你一个人出去，可能你就回不来。”

    陆林立马是说道：“这事儿得禀告娘娘。”

    小环点点头，牵着陆林就走向了何皇后的寝殿……

    寝殿中，何皇后面色严肃，道：“确定吗？”

    小环当即回道：“两个后天七重，是宦门的人。”

    何皇后的目光忽然是看向了陆林，道：“你这小子身无修为，张让竟然让两个后天七重的武者来拿你，看来你成为他们的眼中钉了。”

    陆林故作惶恐，道：“那怎么办？”

    看到陆林的神情，何皇后眯缝着眼道：“你真的在害怕吗？”

    “当然怕啊娘娘，我又不是武者。”陆林赶忙说道，语气都有些焦急。

    何皇后摇摇头，缓缓道：“有时候本宫觉得你聪明过头了，可看到你这怂样，本宫又觉得这才是真的你，小林子，你让本宫很疑惑啊，你到底是什么样的？”

    何皇后的目光锁定了陆林，陆林嘿嘿一笑道：“我就是这样的啊娘娘，再聪明也怕死嘛。”

    “那两个狗东西你不用担心，既然敢跟到长秋宫来，那就别想活着回去了。”何皇后瞥了陆林一眼，道。

    说完，何皇后给小环甩了个眼色。

    小环心领神会，立刻便退出了寝殿。

    走的时候，那眼神还和陆林碰撞了一下，眼神中尽是哀求。

    陆林当然知道是什么意思，便对小环报以微笑。

    小环出去之后，何皇后突然出声道：“小林子，想成为武者吗？”

    此言一出，陆林直接抬起了头道：“娘娘，我能成为武者吗？”

    “按规矩说，除了宦门那群人，后宫的太监都不能习武，但你是本宫的人，本宫可以给你特许。”

    何皇后扬着头，居高临下，颇具威严。

    陆林实在有些受不了这种目空一切的眼神，他这么看别人可以，但别人这么看他，真不舒服。

    迟早有一天，陆林得让这个老何感受一下被他俯视的感觉。

    心中虽然不爽，但何皇后的这个特许对陆林来说无疑是很重要的。

    虽然陆林现在不怕被看穿修为，可万一哪天被看穿了，也解释不通啊。

    陆林当即是对何皇后说道：“多谢娘娘。”

    何皇后微微颔首，而后说道：“小环回来后让她带你入门……本宫很想知道，聪明如你，武道天赋又会如何？”

    陆林笑了笑，道：“那就不知道了，兴许我根本就没成为武者的资质呢。”

    “小林子，你若真没成为武者的资质，在这后宫中可活不了多久。”

    陆林再次一笑，道：“这不是还有您在么。”

    “本宫没和你说笑！待得大皇子回宫，你与他每日都会凶险万分，稍不注意便可能身首异处……”

    何皇后语气凝重：“现在本宫还能护住大皇子和你，若大皇子有朝一日被立为太子，他入住东宫，你认为你还能安稳无恙吗？”

    “本宫要你成为武者，不只是要你自保，更重要的是让你保护大皇子，拿你的命保护大皇子！”

    老何这话是真不见外啊，咱啥关系啊就要拿命去保护小刘？

    陆林心中无语，这特么是真把他当成忠臣老狗在培养啊。

    真以为你那儿子能当多久皇帝吗？

    他也倒是胆大，要是让何皇后知道，他心中一口一个“老何”、“小刘”地叫着，会是什么想法。

    陆林心里虽然啐骂了几句，但嘴上还是得应着啊。

    “小臣知道，娘娘对小臣的厚爱，小臣不会忘记。”

    何皇后这时候微微颔首，摆手道：“下去吧。”

    陆林点头，快速离开了何皇后的寝殿。

    之后陆林便是回到了自己的住处，那脸色也变得严肃了许多。

    张让为了对付自己，竟然出动了后天七重的武者。

    幸好今天有小环跟着，不然还真出事了。

    毕竟陆林也不知道和自己高一重的敌人交手，他会不会赢？

    这两个人虽然被他借何皇后之手解决了，可保不齐后面张让会派更厉害的人来。

    若是派来一个先天武者，那陆林可就有得哭了。

    这死太监脑子肯定有病，自己惹的是刘宏，关你特么屁事，天天献殷勤。

    陆林心里啐骂了一句，陷入了沉思。

    他得想办法让张让把注意力从自己的身上转移开，要不然整天被条毒蛇盯着，浑身不自在。

    根据昨天那四个太监所说，张让并不是要杀他，只是要惩罚他，然后把他送到宗正府去。

    陆林一直搞不懂，刘虞又为什么要抓他？

    当时刘宏要杀陆林时，刘虞也替他求了情，这家伙到底是怎么想的？

    要不……以身犯险？

    陆林实在是想不出什么好办法，与其这样坐以待毙，他想亲自去一趟宗正府试探一下。

    毕竟刘虞不想他死，他去宗正府应该不会有什么生命危险。

    陆林自顾自点了点头，他认为可以一试，大不了可以带上小环一起。

    若真有危险，小环如果救不了他，也能回来找何皇后。

    “掖庭大人，你在屋内吗？”

    陆林刚刚才想起小环，外面就响起了小环的声音。

    “我在。”陆林回了一句，“进来吧。”

    小环推开门，走了进来。

    在小环进屋那一刻，陆林能从小环的身上看到一股很明显的杀伐气。

    这显然是刚刚动完手……

    小环这时对陆林和煦一笑，道：“掖庭大人，危险已经都解除了，娘娘让我来带您内气入门。”

    陆林点点头，道：“有劳小环姐出手了。”

    “无碍，不过两个后天七重的武者而已。”

    小环毫不在意，听这意思，小环肯定要比那两人厉害得多了。

    这更加是坚定了陆林之前的想法，让小环保护他去一趟宗正府。

    看到陆林发愣，小环出声询问道：“掖庭大人，那我们现在就开始吗？”

    陆林回过神，点点头道：“好啊，怎么开始？”

    “要炼气，需得先学引气术，若能引气入体，便能成为内气武者。”

