    “我知道了爸爸，放心吧爸爸，宁晓的性格很好的，不会计较那么多的，毕竟爸爸也不希望事情变成现在这样不是吗？”

    顾惜时也没有推拒，拿到卡之后就离开了。

    今天出来逛街的事情，是宁晓打电话约好的。

    虽然宁晓的语气听起来已经是很平静，但是顾惜时知道，宁晓还没有那么快就能够接受江瑾背叛的事实。

    毕竟，那么多年的感情，也不是说舍弃就能够舍弃的。

    只不过宁晓有自己的自尊和尊严，不会为了一个脚踏两条船的男人，丢弃自己的尊严。

    “宁晓--”

    顾惜时到的时候，宁晓已经是等了有一段时间了。

    “惜时，这边。”

    看到顾惜时的时候，宁晓挥挥手让她过来。

    “你等很久了吧，抱歉出门的时候，爸爸忽然叫住了我。”

    顾惜时和宁晓会合的时候，开口道歉道。

    “没事，我也没来多久，”宁晓也没有生气，毕竟距离约好的时间还有一些时间，“我今天要好好的逛街，你可得陪我。”

    “没问题。”

    顾惜时笑着挽着宁晓的手往商业街走去，“我今天就舍命陪君子，陪你逛一整天。”

    虽然说好了要逛一整天，但是宁晓也知道顾惜时的身体情况，自然不可能真的拉着顾惜时走一天。

    两人挑了一个比较顺眼的店铺走了进去，高档消费区的服务员不会有捧高踩低的坏习惯，毕竟，他们也不清楚，自己所认为的有钱人，到底是不是真的有钱人。

    所谓的穷人，谁知道是不是真的穷。

    顾惜时和宁晓都不怎么喜欢自己买东西的时候有人在一旁喋喋不休的解释，毕竟她们都有各自的审美和喜好，想要什么样的衣服自己会挑。

    所以过来服务的服务生也没有多说什么，而是站在一边，宁晓想要什么，就帮忙拿她的尺寸过来。

    “惜时，你不买吗？”

    宁晓都试了好几件了，后知后觉的发现，顾惜时似乎都没有试穿什么衣服，更没有说要买。

    “我的衣服还有很多。很多都还没穿的，前不久言哥哥刚刚送了一些过来，再买的话，我的衣帽间就要放不下了。”

    顾惜时摇摇头拒绝了。

    “他对你可真好，到现在都还没有死心呢。”

    宁晓站在试衣镜的面前看看衣服合不合适，一边开口说道。

    “什么？”

    顾惜时没有听清楚，抬起头问道。

    “没事，我什么都没说。”

    宁晓笑着说道，有些人自己不说，她凑什么热闹？

    她的感情都是一团糟呢!!

    “这件不错，给我放一边，那一件浅黄色的不错，那我的尺寸给我。”

    宁晓看了看，觉得还不错，就要了。

    顾惜时陪着宁晓逛街，光是试衣服就试了两个小时，果然，体弱的女孩子，在逛街这一方面，潜力是无穷尽的。

    宁晓买衣服买到开心一些的时候，打算去结账的时候，却发现店员说已经结账了。

    宁夏惊讶的回头看着顾惜时，顾惜时开口道，“这是爸爸的意思。”

    宁晓一听，就知道是怎么一回事了。

    “你一家人，除了你姐姐，都是不错的，要不是你姐和你长得一样，我都要怀疑，是不是抱错了，还是她基因突变了？”

    很显然，宁晓对顾婉莹现在依旧是余怒未消。

    她可以不要江瑾，但是她绝对不可能原谅江瑾的背叛以及顾婉莹从中作梗。

    “抱歉宁晓，我也没有想到，姐姐她居然会......”

    等让店员到时候送货上门之后，顾惜时和宁晓在半道上走着，说起来顾婉莹做的事情，顾惜时明显情绪也低落了几分。

    “不关你的事，你道什么歉？”

    宁晓生顾婉莹的气，但是她不是一个爱迁怒的人，这件事和顾惜时也没多大关系。

    而且，在知道这些事情之后，顾惜时是站在她这一边，帮理不帮亲，她要是迁怒顾惜时的话，那她就成了什么人了？

    “因为她是我的姐姐，不管怎么说，她做错了，我这个做妹妹的，总不能就这么在一旁看着。”

    顾惜时低着头，温声细语的开口说道。

    “惜时，温柔没有错，但是如果你的温柔成了别人伤害你的利器，我就只能说，你就是一个蠢货。”

    宁晓看着顾惜时到现在还帮着顾婉莹说话，有些恨铁不成钢的开口说道。

    “自家姐妹，我总不能什么事都和姐姐计较对不对？”

    顾惜时没有生气，而是浅笑着开口解释道。

    “你把人当姐姐，人不知道有没有把你当做妹妹。”

    宁晓没好气的说道，虽然话不中听，但是确实是事实。

    别说这一世的顾婉莹是死后重生回来的，即便是上一世，也不见得对原主就真的有姐妹之情。

    不过是装久了，就当真以为自己对原主是真的姐妹情深罢了。

    “别说我了，说说你自己，你当真放下了你的未婚夫了？”

    两人在一家冷饮店休息一下，顾惜时看的出来宁晓还是有些难以释怀，就开口和宁晓说起江瑾的事情，想着帮忙开导一下。

    “不放下，难不成还想让他坐享左拥右抱的好福气？”

    宁晓一挑眉，没好气的开口说道。

    江瑾这个王八蛋，都订婚了居然还敢给她有花花肠子，最重要的还是被她亲自抓住，这种王八蛋，不一脚踹了，难不成还留着他过年。

    “真的不难过了？”

    顾惜时怀疑的开口问道，她听着怎么就不相信呢。

    “其实吧......我还是有些难过的。”

    看顾惜时满脸的不相信，宁晓也没有想要隐瞒的念头，而是叹了一口气开口说道，“我真的没有想到，他居然喜欢上了别人。”

    “其实最气人的，不是他移情别恋，最让我生气的，是他明明有了喜欢的人，然后居然还隐瞒着我，还妄想着用未婚夫的名义来束缚我的自由。”

    一想起自己上一次沅言牧听顾惜时的话送她回家的时候，江瑾恰好看到的时候，居然还来指责她，她就觉得生气。

