
唐宴站在门口，听着房间内半天没有动静，漆黑的双眸微闪，再次出声。

“最后给你一次机会，要是想吃就赶紧把门打开！”

额……

乌黑的双眸轻眨，凌夏抿着唇握着门把，垂眸摸着自己确实有点犯饿的肚子，最终还是选择信他一次。

“吱呀！”

紧闭的房门打开，凌夏垂着眸站在门口，用力的吸了吸鼻子。

“奇怪，为什么粥的味道会是从你的房间传来？”

对于自己的嗅觉，凌夏是十分自信的，她只需用鼻子闻一下，就已经知道了大概的方位。

深邃的眸中全是困惑，凌夏皱着眉站在那里，声音清冷的开口。

黑色的瞳仁中闪过一抹惊讶，唐宴真的是没想到，凌夏竟然仅仅靠嗅觉，就能知道粥在自己的房间里。

“是我让赵叔端过来的。”

“他去敲你的房门，以为你不在，所以就直接端到了我的房间。”

……

“真的是这样吗？可我一直在房间里啊，并没有听到有人敲门……”

听着男人说的话，凌夏小声的嘀咕。

“既然都出来了，就赶紧来吃吧，不然都凉了。”

根本不给凌夏思考的时间，唐宴说完这句，便率先朝着自己的房间走去。

见着男人离开，凌夏虽然心中依然有着疑虑，但是奈何自己的肚子着实的不争气，所以只能妥协的跟在唐宴的身后。

来到唐宴的房间，凌夏就看到他已经开始给自己盛粥，漆黑的双眸微闪，快速的掩下双眸，凌夏迈着步子，小心翼翼的走了过去。

“当心茶几在你的右侧。”

见到凌夏过来，唐宴赶紧出声提醒。

“哦，知道了。”

微微点头，凌夏的嘴角快速的闪过一抹狡黠，而后便一屁股坐在了沙发上。

“咦，你这沙发好软啊。”

修长的指尖在身下的沙发上摸索着，凌夏不由轻声感慨。

听到女人的声音，唐宴端着盛好的粥来到她的身边，勾唇笑道：“如果你喜欢的话，可以经常过来坐坐，当然，想要在沙发上过夜的话，我也可能会考虑同意一下。”

……

嘴角满是无语，凌夏迅速的将手在裙子上擦了擦，“算了吧，好好的床我不睡，来你这睡沙发，是你有病，还是我有病？”

“嗤！”

深邃的双眸微眯，唐宴看着女人充满嫌弃的小脸，嗤笑一声，然后将手中的碗递给了她。

“来，赶紧吃吧，赵叔说了，你晚上都没吃饭。”

“谢谢。”

接过男人递来的碗，凌夏闻着粥的香味，本来就饿的不行的肚子，突然就开始咕咕的叫了起来。

额……

气氛中忽的有些尴尬，莹白的小脸上已经染上一丝红晕，凌夏抿着唇，有些不好意思的扯了扯嘴角。

“那个，赵叔做的皮蛋瘦肉粥简直是太香了，我这肚子都饿了。”

墨色的深瞳中满是笑意，唐宴看着凌夏羞红脸的样子，薄唇轻勾，淡笑着开口，“是吗，既然饿了就赶紧吃吧。”

“恩恩，那……我就吃了……”

快速的点点头，凌夏说完之后，就赶紧吃了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516258"  chaptername="第二百九十九章想让我睡沙发，没门！">加入书签</a>
</div>
