    宋鑫远在服务员的带领下，见到了那个傲慢的外国男子。

    “你好，我是望江阁的总经理，宋鑫远。”

    宋鑫远客气的打招呼，毕竟对方可是最后一位来检查的米其林监察员，十分重要。

    “想不想通过测评，成为米其林一星餐厅？”

    见到宋鑫远后，外国男子直接开门见山。

    “当然了。”

    宋鑫远点头，他当然想让望江阁能成为米其林餐厅了。

    这样一来，望江阁对外宣传又增加了一大买点。

    对很多土豪，富翁来说，味道并不是很重要，餐厅的名头，知名度等才是最重要的。

    只有这种牛逼的餐厅，才能配得上他们土豪的身份。

    如果真的评选，米其林三星不敢说，但米其林二星应该不成问题。

    宋鑫远对自己管理了这么多年的望江阁还是很有信心的。

    不过这次申请米其林考核，害怕出现意外，出师不利。

    于是宋鑫远保守一点，只申请了米其林一星餐厅的考核。

    但望江阁无论食物，还是其他的，都足以和那些米其林二星餐厅相比较了。

    “想啊，那好办了。”

    “拿出三百万美金，我这最后一关就过了。”

    “米其林一星餐厅，绝对给你们，我甚至还可以帮你们申请二星餐厅。”

    外国男子对宋鑫远说道。

    “什么？”

    听完后，宋鑫远整个人傻了。

    之前他还好奇，为什么原本应该暗中考察的米其林监察员主动找自己呢？

    现在，他明白了。

    原来这个外国人是狮子大开口，想要拿米其林威胁，敲诈他呀！

    三百万美金，这可不是一个小数目了！

    更何况，他们望江阁的实力摆在这里。

    他们甚至都能达到米其林二星的标准，为什么米其林一星，还需要“买”？！

    “给你三分钟，好好考虑一下吧。”

    外国男子继续开口。

    这样的事情，他不是第一次做了。

    在他眼中，华夏就是一个捞钱的地方，他随便拿米其林星级威胁一下，一些餐厅都会乖乖给钱。

    当然了，要多少根据餐厅的规模来定。

    望江阁是他来的规格最好的，于是他就狮子大开口了。

    米其林监察员独来独往，正好给了外国男子绝好的机会。

    当然了，外国男子也不是傻子。

    他敲诈餐厅之前，都会先考察一下，确定了这家餐厅的实力后，才会摆出身份，敲诈餐厅老板。

    外国男子只会敲诈那些实力合格的餐厅！

    因为这样，就算是以后检查，也不会出问题。

    毕竟餐厅的实力摆在那里。

    很多餐厅老板对自己餐厅的实力不太放心，听到外国男子的敲诈，大都会乖乖拿钱。

    之后考核通过，虽然是靠他们自己的实力，但“心虚”的他们会以为是因为外国男子从中帮助才通过考核。

    因此，他们更加会守口如瓶。

    至今，外国男子还没有翻过车。

    而且他之所以敢明目张胆的这么敲诈，最重要的一点，是因为他的姐夫，就是米其林评选委员会的一位高层。

    有了事情，由他姐夫兜着。

    “要钱，不可能。”

    宋鑫远严厉的拒绝外国男子，想敲诈他们望江阁，做梦吧！

    “你别后悔。”

    “你如果不答应，那以后将会永久失去参与米其林星级餐厅评选的资格！”

    外国男子再次威胁。

    “无所谓。”

    “我们不欢迎你！”

    宋鑫远下了逐客令。

    大不了他们不要什么米其林餐厅了。

    自身实力够强，他们也能发展壮大，更何况还有老板这么牛逼的人物在。

    “好，好。”

    “希望你们不要后悔。”

    外国男子冷笑着，仿佛一条躲在暗处，准备进攻的毒蛇。

    很快，外国男子就被赶了出去。

    当天晚上，宋鑫远给楚尘打了电话，把这件事情原原本本的告诉了楚尘。

    “你做的很好。”

    楚尘点头。

    虽然三百万美金不多。

    但居然有人敲诈到他的头上，可以呀！

    楚尘问了一下餐厅的近况就挂断了电话，并没有太把这件事放在心上。

    什么米其林餐厅，无所谓。

    和墨羽绾从宴会上回来，时间已经很晚了，楚尘就去休息了。

    ……

    当天凌晨，网上各种传闻铺天盖地的而来，像什么：

    根据米其林监察员考察，望江阁食物出现问题！

    震惊，望江阁居然对米其林监察员不客气，甚至还赶了出来！

    米其林将永久取消望江阁评选星级餐厅的资格。

    ……

    外国男子被赶了出来后，直接联系了自己的姐夫，然后动用自己这几年在华夏积累的人脉，大肆破坏望江阁的名声。

    第二天早上，楚尘醒来，刷手机时，无意间看到了新闻，而且这条新闻的热度很高，已经进入了热搜榜前五！

    至于新闻下的评论，更是“精彩”。

    有人质问米其林这样评价望江阁餐厅，是否有证据。

    可是这条评论刚出来，顿时就被各种“慕洋犬”声讨。

    “呵呵哒，土包子，这可是米其林啊，他们怎么可能诬陷别人！”

    “一看就是没见过世面的人，他们的信誉绝对没有问题。”

    “我们无理由支持米其林，垃圾望江阁，我呸！”

    新闻下面，出现很多“慕洋犬”的评论。

    这些慕洋犬看到了米其林几个字后，立马开始声讨望江阁，跪舔米其林评选委员会。

    什么垃圾的国内餐厅！

    还想参加米其林评选呢，望江阁配么？！

    还是国外的餐厅好呀，他们才是世界最顶级的餐厅。

    国内的所有餐厅，都是垃圾。

    楚尘看新闻时，宋鑫远打来电话了。

    这件事情，远远超出了宋鑫远的预料，闹大了。

    尤其是因为那些“慕洋犬”的评论，让很多不清楚的路人误会，站在了这些慕洋犬那边。

    这些慕洋犬甚至还在商量，是不是要去望江阁前抗议，让望江阁关门。

    “太过分了。”

    宋鑫远被气的不轻，现在的事情已经超出他的控制，只能求助老板楚尘了。

    “想在网上搞臭望江阁，呵呵。”

    楚尘冷笑，别忘了，他可是新让第一大股东。

    现在楚尘就让他们看一看，什么叫一手遮天！

