    前面就是璃月港了吗？迪卢克望着远处那片熙熙攘攘的港口想道。

    　　迪卢克一行人从酒庄出发走了半个月了，终于到达了以这个富裕闻名世界，被成为“黄金港”的地方了。

    　　即便现在离港口还很远，迪卢克也能看得见码头之上那络绎不绝的人群，还有海中那不断进出港口的船只，可以想象那边是一副怎么样的繁荣景象。

    　　因为有着之前遇见的千岩军的给凭证，迪卢克一行人顺利地通过了璃月港的检查，进入了璃月港之内。

    　　一踏进璃月港，一阵喧哗声传来，即便是在港口之上也摆着很多小摊，吸引着来往的客人。

    　　“来瞧一瞧看一看咧！新鲜的蔬菜！”

    　　“璃月港特色小吃！吃过都说好！”

    　　……

    　　一路走来，迪卢克不仅看见很多璃月特色的小吃，还有不少店铺中摆放着别国运来的商品，可谓是琳琅满目。

    　　原本卢管事是想让迪卢克去歌德大酒店住宿的，不过迪卢克拒绝了，跟着其他人一起来到了一家普通的旅店之中住了下来。

    　　“诶，这位兄弟，你们是从蒙德来的啊？”

    　　旅店的大厅之中，迪卢克正在歇息，等待着卢管事安排好事务，忽然他的身旁传来了一个声音，他沿着声音的来源，找到了一位蓝发棕瞳的少年，此时对方正在看着他。

    　　迪卢克对对方有印象，因为刚来的时候对方正坐在柜台后边记账，看样子对方是趁着掌柜安排卢管事他们的时候跑出来偷懒了。

    　　“我们是从蒙德来的，”迪卢克淡淡地回应道，顺便提醒了一下对方：“你还不回去处理你的事情吗？等会你们掌柜就该回来了。”

    　　不过令迪卢克意外的是自己这番话好像并没有吓到这位少年，不过对方接下来的一番话解答了他的疑惑。

    　　那位蓝发少年听到迪卢克的话反而笑着回答他：“不怕不怕，我在这里只是我爹给我安排的任务罢了，我都已经完成了，掌柜看见了也不会说什么的。”

    　　“你爹的任务？”迪卢克一时间没有想明白，谁是他爹？跟掌柜又有什么关系？

    　　“嗯，对了，我忘了介绍我自己了，我叫行秋，来自飞云商会，这家旅馆是我们商会的产业。”行秋说道：“你呢，来自蒙德的旅人，你叫什么？”

    　　飞云商会迪卢克还是知道的，毕竟是璃月里面少有的大商会，其实这次在他们的计划之中如果没能跟刻家达成合作的话，下一个考虑的对象就是飞云商会。

    　　现在正好，遇上了这家商会的人，看样子对方可能是商会之中哪位大人物的后代，现在打好关系也好，以防万一嘛，就算之后不会和飞云商会合作，交个朋友也是好的。

    　　“行秋你好，我叫迪卢克·莱艮芬德，来自蒙德的晨曦酒庄。”迪卢克简单地介绍了一下自己。

    　　“蒙德啊，那迪卢克你们到我们这来花了多长时间啊，一定走了很久吧。”行秋从没去过蒙德，所以很好奇蒙德到底离璃月港有多远。

    　　“我们不是从蒙德城出发的，所以只用了半个月就走到了这里，要是从蒙德城出发的话，现在估计还在归离原中吧。”迪卢克稍稍估算了一下回答了对方的问题。

    　　不得不说行秋真的对很多事情都很感兴趣，从蒙德到璃月的距离，还有蒙德的特产啊，风土人情啊之类的，对方都很感兴趣，要不是卢管事这边已经安排好房间回来，迪卢克觉得对方还能跟他聊很久，只不过是他在说行秋在听。

    　　行秋看见对方的人马安排好了，也不太好继续打扰迪卢克他们了，有些不舍地告辞了，不过临走之前他还对迪卢克说了一句让他有空找自己玩，自己可以带他去游玩一下璃月港。

    　　“少爷，那位是？”卢管事看见自己少爷不知道什么认识了对方，而且还很熟的样子，不禁问道。

    　　“他自称是飞云商会的人，叫行秋，我也不知道是不是真的。”迪卢克说道，不过他看见这店铺的掌柜对这位行秋的态度真的有点恭敬，这样看来对方的身份应该是真的。

    　　飞云商会？行秋？卢管事已经好多年没来过璃月港了，飞云商会他听过，可是他就知道飞云商会的掌托人姓行，其它一概不知，所以不能够判断这是真是假。不过也没关系，是不是真的到时候问一问人就知道了，而且就算是假的，自家少爷跟对方多聊聊也好，免得整天沉浸在过去的伤痛中。

    　　在询问过旅馆的掌柜之后，卢管事也知道了下午的时候跟自己少爷聊天的那位少年的身份，是飞云商会的二少爷，所以他做了一个决定。

    　　“迪卢克少爷，联系刻家的事情我们去做就好了，少爷只要在我们洽谈合作的时候一起去就好了，明天不妨跟着那位少年出去璃月港转转吧，这里比起蒙德来可是要繁华太多了。”晚上卢管事对着迪卢克说道：“还有那位少年的身份我已经证实过了，对方就是飞云商会的二少爷，少爷跟对方打好关系不会是什么坏事。”

    　　第二天早上行秋准时来到了旅店之中，准备处理今天的任务，是不是还往旅店之中观望，想着看看能不能看见昨天认识的那位来自蒙德的小伙伴。

    　　“行秋少爷，”这时候旅店的掌柜喊了他一声，行秋看着他不明所以。

    　　“行秋少爷是想找那位蒙德酒庄的继承者吧，”掌柜似乎一眼就看出了他的心思，行秋也不在意，大大方方地承认了，没想到掌柜居然说了一件让他意想不到的事情。

    　　“我昨天已经跟会长汇报过了，会长让行秋少爷带着那位蒙德酒庄的继承人去参观璃月港，但前提是要跟对方打好关系，”掌柜顿了顿继续说道：“所以近几天行秋少爷的任务就是带着那位迪卢克少爷去参观璃月港。”

    　　行秋听完之后整个人差点就要蹦起来了，没想到昨天因为好奇蒙德的事物无意中结交的一位小伙伴居然能够成为自己摆脱这些繁杂的任务的契机，看来自己得劝说对方在璃月多停留一段时间了。

