    这一天的中午和下午，春花秋月等人如约到了陈飞这里，跟陈飞一起享受美食。

    秦始皇中午没来，因为他要在皇宫处理朝政，但是下午他在。

    为了准备得考试，春花秋月等人没有在陈飞这里过多耽搁，他们吃完了之后就出去找地方复习。

    见春花秋月等人都很自觉, 没有人找他要试卷或者是要一个大致的考试方向，陈飞忍不住点了点头。

    虽然陈飞也不是什么刚正不阿的人，但是他也不希望身边的人这样徇私舞弊。

    如果春花秋月等人真的找他要试卷，他会给他们另外一套，到时候真的到考场上，这些人发现他们的试卷跟陈飞给的不一样时，表情估计会很精彩。

    当天晚上, 一直到凌晨, 陈飞看见操场上还有不少人在学习。

    “昨天晚上的人还真是幸运, 他们在操场上学习就得到了神仙的奖励！”

    “是啊，今天都到这个时候了，神仙还没有出来，我们回去吧，估计是没有戏了！”

    “听胖东说，昨天晚上他吃的烤肉是他这辈子吃过的最好吃的烤肉！”

    “我也听说了，说是那个烤肉的味道绝了！”

    “可惜了，估计神仙知道我们下来就是想蹭烤肉吃的，他老人家不愿意理会我们！”

    “以后努力学习吧，说不定神仙一高兴，奖励我们吃烤肉也不一定！”

    听到下面的议论声以及许多人咽口水的声音，陈飞忍不住笑着摇了摇头。

    当即陈飞大手一挥，操场上顿时多了数百盘烤肉。

    这一次，陈飞没有出现，也没有说话。

    但是学员们知道，这是陈飞送给他们吃的。

    “谢谢帝师大人！”

    “谢谢永年大人！”

    “谢谢神仙！”

    学员们朝陈飞所在的办公楼躬身行礼。

    然后，学员们抓起肉串, 开始大口享受。

    还有人叫楼上已入睡的人下来吃，因为陈飞提供的量非常大。

    已经入睡的人听到外面的动静，得知有烤肉吃以后，纷纷跑了出来。

    眼看地上的肉被学员们消灭得差不多了，陈飞再次打了个响指，托盘中又补满了烤肉。

    看见这肉串好像永远吃不完，学员们也不再抢，开始文明拿串。

    整个学校的人都在吃烤串，这样的情形很少见。

    看着学员们这么享受，陈飞也很有成就感。

    秦始皇走了上来，坐在陈飞的旁边，拿起陈飞转换出来的茅台酒，跟陈飞干杯。

    看着下面这么热闹这么有生气，秦始皇也很高兴。

    “师尊，朕打算明天也参加考试，想看看自己的学习水平怎么样！”

    “可以啊，考差了可不准哭！”

    陈飞笑着开了个玩笑，他知道秦始皇修炼进步之后，精神力也跟随进步, 学习能力得到了大幅提升，哪里是这些学员能比的？

    事实上也是, 秦始皇已经掌握了3000多个常用简体汉字，这水平比绝大多数现代人还要厉害。

    而且，秦始皇还能轻松在小篆和简体字之间切换。

    “师尊，那朕要是考到了非常好的名次呢？”

    “那本座就奖励你一个意想不到的奖品！”

    “那可真是太好了，朕就等着领奖品了！”

    秦始皇本来只是随口一说，没想到陈飞竟然真的要奖励他东西，顿时，他也来了兴趣，甚至有些期待，他不知道陈飞会给他什么东西。

    狂吃了一顿之后，有学员回去呼呼大睡，还有学员紧张得睡不着觉，又爬起来复习。

    而陈飞也选择了呼呼大睡，他喜欢睡觉。

    第2天一大早，当上课铃声响起时，学员们怀着忐忑的心情走进了教室。

    然后，他们看到的是空荡荡的课桌。

    “考试时间一个时辰，中途可以上厕所，但是不能交头接耳！”

    “大家注意看屏幕上的倒计时，当时间变为零时，就是你们交卷的时候！”

    学员们通过学习已经认识了阿拉伯数字。

    因此，他们能够看得懂数字时钟。

    陈飞在广播中做了通知之后，他轻轻打了一个响指，顿时，每一个学员的桌子上就有了一份试卷。

    第1题是拼音选择题。

    选择正确的读音。

    第2题是错别字选择题。

    选择正确的词。

    第3题是拼音标注题。

    要求学员给汉字标注拼音。

    而第4题则是根据拼音写出对应的简体汉字。

    为了选拔出合适的人，也为了正确判断这些人的水平。

    第3题和第4题的考核量很大，各有五十个小题，占了本次考试分数的一半。

    第5题是造句。

    第6题是转换语序，将一句不通畅的话，调整语序，让他通畅起来。

    第7题是连线题，将形容词和对应的名词连线。

    最后一题是作文题，只需要写500个字，叫难忘的一天。

    时间一分一分的过去。

    有学员答得酣畅淋漓，有学员答题像是小鸡拉屎，半天挤不出一点来。

    有学员紧张得满头大汗，有人着急得快要哭出来，而有人面带微笑，越答越开心。

    “时间已过半，请学员们注意把握答题时间！”

    当时间过去了一半之后，陈飞在广播中提醒了一下。

    主要是他发现有学员不会分配时间，还在答第3题。

    “遇到不会的就跳过去，做完了之后再回过头来看一看，说不定就能答出来！”

    陈飞忍不住传授了他们一些答题考试的技巧。

    很快，这些学员不再纠结于那个选项对不对，那个字有没有写错，那个拼音是不是这样的。

    学员们的整体答题速度快了许多。

    有答题答得快的人，已经写到了最后一题。

    看着这难忘的一天，愁白了头。

    之前在课堂上，他们主要是接受填鸭式的学习，知道有作文这回事，但是并没有写过。

    突然被要求写作文，他们顿时犯难了。

    而且，最要命的是，这道作文题的分值不低，足足25分，占了整个试卷四分之一的分值。

    看着这些人抓头挠耳，苦思冥想的样子，陈飞忍不住笑了，这好像他以前参加学习考试时的场景。

    前面的题，秦始皇毫无压力，答得非常畅快。

    但是当看的最后一题是作文题，而且题目是难忘的一天。

    秦始皇犯难了。

    他没有写过作文，也不知道该怎么写。

    陈飞也注意到了秦始皇，他忍不住用摄像机将这一幕拍了下来，觉得特别好玩。

    “时间还剩下半个小时，也就是四分之一个时辰，大家把握好时间！”

    听到陈飞的提醒，才答完一半内容的人，顿时着急了起来，火急火燎的加快了答题速度。

    而秦始皇眼看时间不多了，也提着笔，硬着头皮，开始写了起来。

    只见秦始皇在格子顶上写下难忘的一天。

    然后在正文里写下：最难忘的一天是师尊从天而降的那一天……

    正所谓万事开头难，写好了开头之后，秦始皇突然文思如泉涌，写得非常畅快。

    而其他教室中，春花秋月等人写的作文内容大多也都跟陈飞有关。

    陈飞悄悄瞄了瞄秋月等人的试卷，发现他们掌握的还不错，在这帮学员当中算是拔尖的那一批。

    “距离考试结束还剩下最后5分钟！”

    广播中，陈飞做了最后一次提醒。

    听到这，还没有写作文的人开始哗啦啦的在上面乱写。

    看到这像极了自己小时候的画面，陈飞忍不住笑了。

    “好，时间到，所有学员放下笔，将试卷放在桌子上，待收完试卷后再离开！”

    “所有监考人员在收试卷的时候，注意一下学员的名字学号有没有写上去，没有的要求学员立刻补上！”

    听到陈飞的话，学员们自觉翻看自己的试卷，还真有不少人没有写名字和学号。

    这些人快速写上自己的名字和学号，背后出了一身冷汗，他们这次考试差点就白考了。

    一个个教室中，监考人员将收好的一摞摞试卷摆放好。

    “所有学员离场，下午的课程继续！”

    听到下午还要上课，这些学员不太理解。

    陈飞只是希望他们在离开这里之前能够尽量多的掌握知识。

    看着面前堆的像小山一样的试卷，陈飞提起红笔，哗啦啦的判卷。

    他现在精神力极其强大，这些试卷只需要瞄一眼，就能知道所有的答题情况，像一台高精度运行的超级电脑。

    他批改一份试卷只需要1~2秒。

    然后，陈飞将这些人的分数全部录入Excel表。

    他按照分数从高到低排序。

    并用打印机打印出来。

    不到一个半小时，陈飞便处理完了所有工作。

    陈飞的办公室外，春花秋月等人早就等在外面了，他们有些紧张，有些忐忑，也有些期待，想知道自己到底考了多少分，以及排名多少。

    在他们期盼的目光中，陈飞走了出来。

    “把这些榜单贴到学校的公告栏！”

    因为学员太多，陈飞打印了数十份成绩表，要求春花秋月等人贴在不同的位置，便于学员们能及时看到自己的情况。

    下楼的过程中，春花秋月等人算是近水楼台先得月，先查看了自己的成绩。

    秦始皇也有些紧张，如果没有作文题，他拿第1名是没有问题的，但是有了作文题之后，他就不敢打包票了。

    “想知道自己考了第几名吗？”陈飞满脸戏谑的看着秦始皇。

    “朕的排名绝对不低，应该是前3以内！”

    秦始皇本来想说是第一的，但是也怕被打脸，就保守了一点点。

    “你很不错，考了第2名！”

    当听到自己不是第1名的时候，秦始皇多少有些失望。

    “别不服气，你自己看看第1名的试卷吧！”

    陈飞将第1名的试卷挑了出来，递给秦始皇。

    秦始皇看着这人干净整洁的卷面，以及堪称是范文的作文，忍不住点了点头。

    “此人可堪大用！师尊，您认为我应该给他安排个什么职位？”

    “你高兴就好！”

    而楼梯上，春花秋月等人略微放慢了脚步，在表上到处寻找自己的名字和排名。

    “春花姐，我们8个人，你的成绩排名最高！”

    “我看看，在哪里？”

    “第26名！”

    “93分！”

    “春花姐，我太崇拜你了！”

    春花非常高兴，脸上洋溢着笑容。

    “快找一下你们的排名，看看你们排多少？”

    “找到了，梅荣35名，91分！”

    “秋月第43名，89分！”

    “兰华排第51名，87分！”

    很快春花秋月等人便将他们8人的分数及排名全部找出来了。

    他们竟然有7个人进了前100名。

    冬雪排在第153名，非常失落。

    “你已经很不错了，你掌握的知识不差，不过是心理素质差了一点，太紧张了，没有发挥出你的水平！”

    “是啊，而且你这个分数也不低的！”

    春花秋月等人围着冬雪，不断的安慰她。

    ……

    当这长长的榜单贴在校园的各个角落后，学员们扎堆围在榜单面前，寻找自己的排名，查看自己的分数。

    有人高兴，有人失落，有人欢呼，有人哭泣。

    人生就是这样，悲喜各不相同。

    事实上，这一批学员的成绩并不是很理想。

    几千个学员，考80分就能进入前100名，及格的人不到一半。

    “师尊，您上次说，朕要是考得好的话会有奖品，不知这奖品是什么？”

    “瞧你这猴急的样子！”

    陈飞忍不住笑着摇了摇头，只见陈飞轻轻打了一个响指，地上就多了一辆酷炫的机车。

    “这是？”

    “这叫摩托车，跟汽车不一样，它能带给你风驰电掣般的感受和体验！”

    “朕现在就拿出去试一试？”

    “去吧！”

    然后，学员们就看到秦始皇用肩膀扛着摩托车，从楼下走了下去。

    这一幕看起来多少有些诡滑稽。

    “轰……轰……”

    在陈飞的指导下，秦始皇很快就掌握了驾驶技巧，轰动油门。

    然后秦始皇像专业赛车手一样操控离合。

    秦始皇驾驶着机车，像特技摩托车手，在学校和附近的道路上飞奔。

    悲伤的学员看到这一幕后，暂时转移了注意力，也没有那么难过了。

    秦始皇很享受这机车带给他的快感，玩得不亦乐乎。

    为了安慰学员们受伤的心灵，在学校食堂，陈飞提供了大量的红烧牛肉，算是给学员们加餐。

    到了下午上课时间，陈飞将试卷分给工作人员，由他们分发给学员。

