    林在石的车直接腾空了！

    被韦恩明单手抬到半空！

    他吓得裤子都湿了……

    在车里拼命嚎叫！求饶！挣扎！

    他想跳车！但是他的情况，根本挣扎不出去。

    “饶了我，饶了我！饶了我吧……”

    林在石拼命地这么喊着。

    可是韦恩明丝毫不再理会他一句了。

    足足使出五成力气，将车甩在地面！

    轰！

    车子直接就砸扁了……

    车里也安静了……

    韦恩明冷漠地看着这一切，没有任何表情。

    这一切，他早就该做了。

    一直等了这么久！

    才导致今天的局面！

    想到车里的小狼女，他就无比心痛……

    他决定，从此后不再忍耐！

    对任何敌人都重拳出击！

    ——

    很快，他开车疾驰着把小狼女送进了部队医院。

    小狼女的身体非常结实，恢复能力也极强。

    虽然受了很多外伤，但是没有大碍。

    而且，送她来的是最顶级医疗水平的医院！

    这里是专门给最高级的国之重器负责治疗的。

    “放心吧大人，我们很快就会让她没事的！”

    医生跟韦恩明认真地保证道。

    可韦恩明又留下来陪了好久。

    而且想了很多。

    沪海，恐怕暂时还不能走。

    林氏集团的少爷已经被自己处决了，但是林氏集团的东家那边，不会善罢甘休的。

    而且他知道林氏在华夏也是有靠山的。

    这些人，都不会随便停手的。

    尤其是他知道这里面还有赵家的事情……

    那个华夏真正的第一黑手。

    几乎可以只手遮天的超级家族！

    只有把这个敌人真正解决了，他才能安心！

    ——

    林在石被灭的消息，引来了地震级别的效果。

    不仅华夏，甚至整个国际，都被这个消息给震惊了。

    跟h国有关的许多国家，都震撼了。

    那个狂妄嚣张的林氏少爷，死了？！

    他手底下可是有最强的团队啊……

    那个人不管走到哪都没吃过亏。

    从来都是他肆意欺侮别人的份……

    可现在这个消息，让每个人都感到大为震撼……

    谁能杀得掉那个人？！

    简直是为民……不，为人类除害啊！

    米萧得知这个事情后，嘴巴都合不拢了。

    他足足呆滞了十分钟！

    “少爷？您没事吧……”

    手下们恐惧地看着他的反应。

    “这不可能，这不可能……”

    米萧嘴里始终重复着这句话……

    一天之内说了无数次……

    因为他怎么也不相信，那种级别的强者，会被灭掉……

    他可亲眼看到林在石的恶兽团，可怕到什么地步的。

    那根本就不是人……

    谁能阻挡？！

    他本以为明光集团必死无疑！

    可是现在看来……

    他低估了这个明光集团啊！

    “明光集团怎么会……怎么会能这么强……这不可能……”

    米萧哆嗦着嘴唇说道。

    “少爷，据说灭掉恶兽团的人，是一个身份不明的人，开了一辆越野车，在半路给截下来了，然后自己一个人就给他们灭掉了，整个过程用了也就几分钟……”

    手下再次道。

    米萧表情狰狞地捂着脑袋。

    他感到一阵害怕！

    彻骨的寒意！

    沪海这地方，不一般啊……

    有某个隐藏的顶级泰山人物……

    出于某种原因，在庇护着这个明光集团！

    太吓人了！

    如果自己当初手段再强硬点，说不定自己也完蛋了……

    “我要跟我爸打电话！我要离开这里！我不玩了……”

