    “我靠，这人你认识啊。”欧阳玄清也是不解。

    叶修也是边操作边说道：“老朋友了。”

    对面的攻击依旧不停，不过大部分集中在叶修的君莫笑那边，欧阳玄清的玄天云目前只和三个角色进行缠斗，不过因为指挥者，这三个人也让欧阳玄清十分头痛，虽然他们没有什么技术含量, 但架不住一直打啊。

    说话间，叶修的君莫笑直接一个连突刺朝着术士攻了过去，但术士只是往后一跳，君莫笑的连突刺便直接落空了。

    这时，对面那术士，不，魏琛的声音传了出来：“你怎么这么难缠啊，赶紧躺平让老子赚500块，还有那边那小子，乖乖躺下，到时候一起就是900块啊。”

    叶修倒是一点都不慌，淡淡说道：“啊？哦，你说那个杀一次奖励500块的悬赏吗？早取消了，你没看最新声明吗？”

    “有这种事，那老子操练配合这么多天，不是白忙活了？”魏琛说道，不过那语气，怎么听都像是在拖延时间的嘲弄。

    “没办法，谁让你不早个两天动手，刚取消的。”叶修也是略带无奈的语气说道。

    “你小子不是在蒙我吧，哪里的声明，发链接给我看看？”魏琛也是叫道。

    “你等着。”叶修说道。

    陈果也是望向叶修这边, 他以为叶修真要给人发链接，但他根本没去搜索网页。但是操作却也停了下来, 君莫笑呆呆地立在了原地。

    就在这一会儿的功夫，君莫笑身边已经猛然闪出了一个刺客, 抬手闪一抹寒光就已经刺到了身边。

    “是舍命一击, 当心啊。”陈果的逐烟霞这时候也赶了过来，看到这刺客的操作，也是赶紧提醒。

    但欧阳玄清早就看到了，刚才他这边也停战，正好给他观察的机会。

    就在那刺客即将攻击到君莫笑的时候，玄天云果断拔枪，对准刺客手中的匕首就是一枪。那刺客也没料到自己会被偷袭，猝不及防之下一声轻响，匕首应声掉落在地上。

    这一切发生得太快，叶修刚反应过来准备反击，他刚想用替身技能躲避，结果，就这么结束了。

    刺客技能舍命一击，一个无论结果如何都会挂掉的技能，命中，就是拉人一起陪葬，不中，那就算他自己倒霉。

    “算你狠！”那刺客丢下一句后，直接化为光点消失不见。

    “这样都不中，还有没有天理了！”魏琛也是扶额, 无语的说道。

    “废话，现在又不是在普通区，谁没个心眼。”欧阳玄清的声音也是传了出来，“看你这样子，就知道你跟叶修一个德行。”从这家伙上线埋伏的表现来看，欧阳玄清就断定这家伙肯定也是个没下限的人，既然没下限，那跟他费什么话。

    “小兄弟这么说就不对了，老夫这么品德高尚的人怎么可能和他是一个德行，小心老夫告你诽谤啊。”魏琛也是脸不红心不跳，把厚脸皮发挥到极致，“刚才是哪来的女人在乱叫啊。”

    “你好卑鄙啊！埋伏上线点，还搞背后偷袭，有没有下限了？”陈果叫道。

    “呵呵呵，记住老夫的ID，你也可以做埋伏啊。”魏琛说道。

    “我呸，我才没那么无耻呢！有本事来单挑啊！”陈果继续叫阵。

    “呵呵呵呵呵，是不是美女啊，是美女的话，倒是可以考虑和你玩一下。”魏琛也是略带猥琐的说道。

    “今天弄不死他我不姓陈！”陈果这时也是被对面给激怒了，直接大喊。

    欧阳玄清也是出来劝慰：“老姐，冷静，生气你就输了。”

    “那你有什么办法！”陈果也是愤怒地说道。

    欧阳玄清微微一笑，对叶修说道：“老叶，你说他叫什么名字来着。”

    “魏琛。”叶修毫不客气的把对面那术士操纵者的名字给爆了出来，不过那语气，好像是在介绍什么大神一样。

    因为没摘耳机，魏琛也是听见他两的对话，直接说道：“哟，小兄弟打听老夫的名字，是不是老夫的粉丝啊，是的话，等会可以给你个痛快啊，诶嘿嘿。”

    “呵呵！”欧阳玄清也是冷笑。

    “你干嘛？这人谁？”陈果的怒气到现在还没消，但听到叶修如此郑重的说一个人的名字，她估计这人的来头恐怕不小，保守估计得是职业选手。但是，陈果在脑中搜索了一下，还真没什么印象。

    欧阳玄清此时把游戏窗口化，然后以平常所没有的手速开始在键盘上不停的敲动着。

    而叶修，此时也开始介绍起来：“这人是蓝雨战队的前队长，索克萨尔最早的操纵者，不过很早就退役了。”

    陈果闻言怒气也消了，有些惊讶地说道：“索克萨尔？那不是蓝雨队长喻文州的角色吗？全明星级大神！可他，怎么跟个土匪似的！”说完还指向屏幕里面那个长的猥琐的术士。

    叶修闻言也是尴尬一笑，解释道：“社会人士，匪气重了点，当年我们刚入荣耀的时候，他年纪就挺大了，打了两年就退了。”

    “很厉害吗？”陈果也是不解。

    “喻文州和黄少天你总该都知道吧？是他一手带出来的，两个人的风格，差不多都是从他身上继承到的。”叶修说道。

    “手残队长和话痨剑客？”欧阳玄清也是出来插嘴道，但手上可没停，以他这手速，再给他1分钟，就能完工了。

    陈果闻言也是笑了起来。

    “能不能想点好的啊。”叶修也是无语，怎么提到这两人就只会想到这个。

    此时三人的角色躲在一个危墙后面，不敢冒头，而欧阳玄清，这时也完成了最后一步。

    然而，魏琛也找了过来。

    “叶秋同志，你别躲了，行不行，和我们正面决一死战。”耳机里又传出来了魏琛的声音。

    “要不要脸带着这么多人还叫人和你决一死战？”陈果鄙视道。

    “没人阻止你们叫人吧？不过你就算了，那小兄弟还差不多，你那点水平，只够躺平任人宰割的份。”魏琛叫道。

    “我要杀了他！”陈果已经完全无法忍受了。

    “放心，老姐，我已经掌握他的命脉了。”欧阳玄清说道，“他千不该万不该，就不该让我知道他的名字。”

    “哦？”魏琛也是疑惑。

    “虽然全国叫魏琛的有很多，但只要多打点关键词，找你不是简简单单。”欧阳玄清解释道，随后神秘一笑，“你现在，是不是在G市蓝骑士网吧普通区C区08号机，唉，居然在网吧打游戏，想找不到你都难！”

    “靠！”魏琛闻言直接就爆粗口了，他也没想到自己居然会暴露。

    “你找到他了？”叶修也是笑道，他对欧阳玄清的计算机能力可是很佩服的，这种事情都能让他抓住。

    “小兄弟啊，你这可是开外挂啊，小心老夫举报你。”魏琛也是笑着说道，他可不信对面会做出什么事来。

    “呵呵，只许你上线埋伏，不许我定位你了？”欧阳玄清也是冷笑道，“虽然我封不了你的号，但让你电脑远程下机还是可以做到滴。”

    “靠！无耻啊，你怎么跟叶秋那家伙一样没下限？”魏琛也是叫道。

    “你先蹲的点。”欧阳玄清说道，他也是随口一说，能查到魏琛位置就行了，打游戏嘛，还是要公平一点才好，要是人人都学叶修那样玩下线遁，那还怎么玩下去。

    “你不会真停了他那边的电脑吧？”陈果也是摘下耳机，对欧阳玄清说道。

    欧阳玄清也是摘下耳机微微一笑，说道：“怎么可能，就算我想，现在也做不到啊，这么点时间，我能查到他位置就不错了。”

    “哦。”陈果闻言也有些沮丧，还以为能好好教训这个混蛋了，“那现在怎么办？”

    叶修直接说道：“交给我吧！”

