    战云开顺手把浴室门一带。

    把两个捣乱的小鬼往床上一扔，一脸冷峻，异常严肃地问道，“谁让你们上来捣乱的？”

    比慕乐乐更激动的战景希，直起小腰板，满眼愠怒地瞪着战云开，指责道，“你这个狗男人，居然敢在妈咪不舒服的时候下手，你不要脸！”

    战云开眉梢一挑，斜睨一眼灰头盖脸的儿子一眼，冲着慕乐乐那边挑了挑眉，“你妈咪的亲儿子都没反对我，还支持我，你抗议无效。”

    战景希，“……”心里直想说脏话了!

    这流氓爹地！

    哎呦他怎么还不快快长大啊？

    这样的话他就可以和爹地抗衡了呢！

    爹地才1.9米，他一定要乖乖吃饭，好好锻炼身体，长到1.91去，比爹地高1毫米也是高。

    哼。

    这样他也可以俯视爹地了！

    这爹地，太仗着自己的优越条件欺负人了！

    但是，他有皇牌好吗！

    慕乐乐就是他的皇牌。

    他跟着慕乐乐多了，自然而然地就会撒娇了。

    他伸手拉着慕乐乐的衣服，瘪着嘴委屈地说道，“阿乐，我爹地他欺负你妈咪，你都不管管吗？这样下去，以后他也许还会骑在你的头上撒尿呢！”

    战景希用了自己毕生所学的词语来添油加醋。

    慕乐乐一听战云开要骑在他的头上撒野，他小警报一拉响，便像个有攻击性的警犬一般，瞪着战云开，“战爹地，你可以喜欢我妈咪，但是不能在太岁头上动土！你还敢撒尿？看我不用剪刀给你咔嚓两下就哦豁了！”

    战云开，“……”这萌宝一点都不萌，凶巴巴的。

    罪魁祸首还是他儿子!

    这两个孩子都在刻意扮丑，看来真的是臭味相投！

    哪怕不是一条肠子生出来的，但是也不影响他们之间的感情。

    “恶俗。”战云开淡淡地启口说道。

    “你们先下楼玩，别在这儿吵到我的女人休息了。”

    慕乐乐鄙夷地看着战云开，一双黑不溜秋的大眼睛像是雷达一般在战云开的身上扫视着，“什么叫别吵你女人休息？是让我们不要打扰你好事儿吧？你这男人太不诚实了。”

    “爹地，你不能乱来！”战景希像个小情敌一般死死地盯着战云开警告道。

    这爹地想要折腾他妈咪到什么时候？

    “多少钱，开个价，别在这儿吵了。”战云开被两个稚嫩的童声吵得头痛。

    “就这？”战景希嫌弃地一挑眉，那模样十足战云开，“我和阿乐是可以用钱买到的男孩吗？更何况你都净身出户了，哪还有钱收买我们？”

    “战爹地，我想要你家的车车可以吗？那种男人的大玩具……”慕乐乐自从知道战云开有一个比世界顶级车展还要牛X还要大的停车场后，对他那些形形色色的车子异常有兴趣！

    这不，上次在战爹地的儿子身上坑了一辆豪车？

    “想要，拿去。”战云开说道。

    他虽然喜欢收集豪车，可是他固定开的也就那几辆。

    但是这不影响他三天两头收集新车。

    慕乐乐也没想到战云开如此爽快，眉梢一扬，站起来，直接扑到了战云开的身上挂着，还搂着战云开的脖子，狠狠地亲了一把战云开。

    甚至是亲了一脸战云开口水。

    战云开……嫌弃地拧眉。

    慕乐乐自然是没有错过战云开细微的动作，他就指着战云开问道，“你嫌弃我？我妈咪刷牙你都下得了嘴，我是她生的，我的口水也是我妈咪给我的，我亲你你居然嫌弃我！你这是在间接嫌弃我妈咪！”

    战云开闻言，脸部急促地抽搐着。

    这什么逻辑思维？

    还把他怼得无语言对！

    “我没有嫌弃宝贝。”战云开放缓语气，柔声说道，“只是，我不太喜欢被男的亲……”

    哪怕是他女人的儿子。

    “我喜欢亲自己的爹地，你现在是我的爹地，你就要让我时时刻刻都亲一下，我太想亲爹地了！”

    慕乐乐滔滔不绝地说起了自己以前的事情，满眼羡慕又心酸，“战爹地，你不知道，我多希望自己也和别的小朋友一样有爹地呢，以前在国外时，每次看到别的小朋友放学了有爸爸接，有爸爸去学校开各种活动，宝贝看着很心酸很可怜自己，也很羡慕别人哦。”

    往事不堪回首。

    一回忆都是心酸的。

    慕乐乐越想越觉得自己可怜。

    “有些调皮的学生，还骂宝贝是没有爹地的小野种哦，我听了就和他们打架，一个学期我因为打架换很多学校，这让妈咪她很头痛呢。”

    慕乐乐说着，垂下头，长长的睫毛遮住了他的委屈和难过。

    战云开听着，心脏莫名地一痛，像是有一双无形的大手狠狠地卡掐住他的心脏。

    “现在你有爹地了，以后妈咪也不会头痛了。”战云开把怀里的小肉团拥入怀里，轻声安慰道。

    “战爹地，我没有告诉妈咪我为什么打架哦，因为爹地是妈咪的伤心事，所以我从来不提，也不问。”慕乐乐童稚的声音里带着一丝丝的哽咽。

    “没事的，以后谁敢欺负你，爹地去揍他。”战云开眉心深蹙。

    “嗯！你和希希宝贝都要保护我！”慕乐乐把小脸埋在战云开的肩膀上，顿了顿又补充道，“还有妈咪！你们要狠狠地保护我们！我们是经过风雨洗刷过的没有鸟的小脚。”

    “噗，是没有脚的小鸟。”战景希坐在床上，听着慕乐乐的话，再看着爹地抱着慕乐乐，他的心也不是滋味。

    “阿希，你就不要戳穿人家的国语啦！宝贝以后会好好学习汉语的！”慕乐乐在国外，全程是和各个不同国家人交流，虽然也说汉语，可是，这汉语真的太博大精深啦，难学得一批呀！

    还有很多字都是他不懂的，或者是认字认一边。

    “嗯，好。”战景希对慕乐乐也是极致地宠溺和服从。

    对这个小老弟，他要做的就是好好地宠着。

    “爹地，你这样抱着慕乐乐，我会吃醋的。”战景希有些小傲娇地坐在床上，很不悦地吐露自己的心声。

    战云开愣了几秒，而后说道，“你会？”

    “怎么，你不给小爷我吃醋？这醋缸基因还不是你遗传的？”战景希反驳道。

    爹地看到别的异性接近妈咪，吃人的心都有。

    更何况他只是一个五岁的孩子。

    “哦。”战云开点了点头。

    “哦什么哦！谁还不是个小宝贝？快，抱我！”战景希很霸道地命令道。

