    在福兴方便面厂门口等了十几分钟，陈艾力看到李岩的车缓缓驶来，急忙迎上去。

    打开车门，李岩看了眼面厂，问道：“怎么，对方的负责人还不肯解决？”

    陈艾力点点头说：“我让他们换一批货，对方不答应。”

    李岩没有再说什么，径直走进面厂，对一名门卫说道：“麻烦通知你们厂的负责人，就说李岩在外头等他，如果五分钟内见不到人，后果自负。”

    门卫是个五六十岁的老头子，哪里知道李岩是什么人，不过看到他开着宝马气势不凡，不敢怠慢，快步往厂子里走去。

    接到门卫的通知，西装男大吃一惊，连忙返回总经理办公室。

    “不好了赵总，咱们猜错了，那个姓陈的真是李岩的保镖，现在李岩本人就在厂子门口，还说五分钟负责人不出现，后果自负！”

    赵姓胖子手上动作一僵，表情猛然大变，眼中闪过一道慌乱，不过很快就镇定下来。

    犹豫片刻，他咬咬牙说道：“是福不是祸，是祸躲不过，先出去见上一见，我就不信他能把我咋地！”

    李岩坐在宝马车头上，看了看手表说道：“艾力，你让情报人员好好查一查这家方便面厂的底子，这种奸商不可能没有污点，全给我查出来。”

    “好的，我这就去办。”陈艾力应道。

    刚过四分钟，在西装男的陪同下，赵姓胖子快步赶到大门口，朝李岩伸出右手，笑容可掬道：“李总大驾光临，让我们这小地方蓬荜生辉，鄙人是福兴方便面厂的总经理赵阳，幸会幸会！”

    李岩瞟了他一眼，站在原地无动于衷，丝毫没有要和对方握手的意思，淡淡说道：“赵总是吧，我的保镖在你这儿批发了一批方便面，运回去发现有一大半是发霉的，请您给个合理解释。”

    被李岩当众驳回面子，赵阳脸上多多少少有点尴尬，神色不自然的把手缩回去。

    “李总，您这么说就不对了，我们福兴面厂做生意向来以诚信为准则，从来不做这种损人利己的事，怎么可能拿发霉的面卖人。”

    一旁的西装男也跟着说道：“李总别听信一面之词，说不定是您的保镖临时把面掉包了，诬赖到我们头上。”

    李岩眼中寒光一闪，陈艾力是什么样的人，他心里一清二楚，况且这批方便面不值多少钱，掉包了对他有什么好处？

    似笑非笑瞥了西装男一眼，李岩冷哼道：“赵总，你手底下的人未免太没规矩，随便插嘴老板之间的谈话，这家方便面厂到底是你做主还是他做主？”

    赵阳对西装男示意了一下，旋即笑道：“当然是我做主，不过方经理说的正是我想说的，我们福兴面厂做了七八年生意，一向遵纪守法诚信经营，硬要说我们把发霉的面卖给您，那绝对是冤枉。”

    “冤枉？”李岩眯了眯眼，将一包方便面拆开，指着里面的发霉面饼说道：“这个面是你们厂生产的吧，你怎么解释？”

    赵阳耸耸肩，一副无所谓的样子说道：“现在山寨货这么多，有些外包装做得和真品一模一样，出现假货是非常正常的事。”

    “赵总推得还真是一干二净，一句假货就想完事儿，真以为我这么好糊弄？”李岩声音越发寒冷。

    察觉到李岩动怒，赵阳心头一颤，别看他表面一脸的淡定，心里其实隐隐发慌。

    虽说他有个当区长的叔叔，一般的麻烦事都能完美解决，但也要分得罪的对象，如李岩这个层次的富豪，要是真的发起火来，他那个叔叔未必罩得住。

    讪讪一笑，赵阳打算息事宁人，放低姿态说道：“李总，我看此事肯定存在误会，既然您急需一批方便面，那我免费送您一些，此事到此为止，您看这样行吗？”

    “不必，这点钱我还是损失得起的，希望赵总能对先前说的话负责，真的是诚信经营的良心商人，否则你可能要倒大霉了。”

    对着二人笑了笑，李岩返回宝马车里扬长而去，陈艾力也紧随其后离开。

    “赵总，您说李岩刚才那句话是什么意思？”西装男眉头紧皱问道。

    赵阳表情一阵变幻，叹气道：“这次因小失大了，赚那么点蝇头小利却得罪了李岩，看他的样子，显然没有善罢甘休的意思。”

    西装男迟疑了半分钟，提议道：“要不您把今天的事和赵区长说一下，不是什么大事儿，想必李岩会给赵区长一个面子。”

    “也只能这样了。”赵阳沉着脸道。

    如果事先知道这批货是李岩买的，他绝不会叫人动手脚，老老实实发货，说不定还有机会和这个大富豪搭上关系。

    之前是觉得陈艾力眼生，看起来不像有多大来头，故而赵阳才打算做一次性生意，把囤积在仓库的过期货卖给他。

    赵丰年是城南区的区长，离退休只剩下不到两年时间，早已失去进取心的他，只想安安稳稳干到退休，不求有功但求无过。

    接到侄子赵阳的电话时，他刚出去视察工作，得知赵阳因为一批方便面得罪了李岩，顿时心头一惊，急忙问清楚整件事来龙去脉。

    对自己的叔叔，赵阳不敢隐瞒，承认是他把发霉的方便面卖给李岩，现在想补救，可李岩那边根本不给机会。

    赵丰年和李岩不熟，更无任何交情可言，但他却听说过李岩人脉之广。

    去年李岩订婚，加上今年结婚，都有市里的领导去酒宴捧场，据说帝都那边的公子哥都来了十几位，亲自到场给李岩祝贺。

    这些公子哥没有什么职位，可一个个能量滔天，连市里的一二把手都得给他们面子。

    “真不知你这脑子是怎么长得，连那种人你也敢坑，而且就为了区区万把块钱的东西，纯粹是老寿星上吊，嫌命太长！”赵丰年气不打一处来骂道，甚至顾不得身旁的秘书。

    能成为区长秘书，自然知道什么该听，什么不该听，眼观鼻鼻观心，仿佛什么都没听到。

    被训斥一顿，赵阳愁眉苦脸道：“当时我完全不知道那人的身份，要是知道他是李岩派去的，我哪儿敢坑他，叔你就别骂我了成不？”

    “骂你几句你还不高兴了是不是？我和你说过多少回，夜路走多了迟早会遇到鬼，你偏不听！”赵丰年看了看时间，没好气道：“行了，我这边还有工作，等处理完手头的事，看看能不能走走关系。”

    挂了电话，赵阳依然心有不安，担心李岩会动用人脉资源整他。

    福兴面厂看似证件齐全，不规范的地方一查一大堆，要是有监管部门上门，分分钟可能停业整顿。

    “方经理，为保险起见，你通知下去，把面厂好好整顿整顿，不合格的地方都给我改了，尽可能不留把柄。”赵阳说道。

    西装男明白情况特殊，当即吩咐下去，面厂暂时停业一天，来个全面大检查。

    赵阳想得偏差了，李岩没打算通过监管部门入手，而是让人搜集证据，准备将福兴面厂一举打垮。

    这种黑心厂商不知坑了多少人，要是不能一次性整垮，即便监管部门介入调查，有那个区长叔叔的照拂，依然能够经营下去，顶多就是罚款或者歇业几天。

    福兴方便面厂开了七八年，期间不知坑过多少人，陈艾力派出的情报人员稍稍一查，各种黑料被挖出一大堆，实在难以想象，这样的面厂能够存活至今。

