    “子龙，当前因为我军兵力不足，冀州内乱还未平定完毕，流匪逃兵的祸乱时有发生，路上并不安稳，由你前往泰山将诸位家眷接回来。”刘备送走马腾和夏侯渊之后扭身对着赵云说道。

    “喏。”赵云抱拳一礼，随即扭身往邺城军营准备率领自己的亲卫前往泰山。

    诚如刘备所说，现在路上不太平，就算刘备的动作已经快的惊人，依旧留下了不少的麻烦，战乱之后恢复秩序，就算是快，也不是一两个月能完成的，尤其是在这种消息传递和运兵速度都说不上太快的情况下。

    “终于走了。”陈曦远望着马腾和夏侯渊的仪仗长舒了一口气，他们不走有些事情就需要一直拖着。

    “传令各个将领，以五百人为一队，清扫冀州占领区的匪患，探查各地路况，矿场储备。”刘备在马腾和夏侯渊走后，扭头就地开始分派任务。

    “命令苏双和张世平接管当前冀州的马场，培育良马！”在众人称诺之后，刘备又下达了第二个命令。

    北方的战争永远不能缺少骑兵，而冀州作为产马地，有了良马的支持，骑兵终于可以变成标配兵种了。

    “华雄，由你以西凉练兵之法，训练骑兵。”见识了西凉铁骑那几乎无敌的冲击力，那种马踏河山的气势，让刘备彻底明白了骑兵的重要。

    以前的白马少有短兵相接的时候，缺少一种力量的美感，虽说杀戮起来也当得起凶残一说，但毕竟不如西凉铁骑冲锋陷阵之颠狂，那种一锤定音的绝杀，让刘备彻底明白了骑兵该向哪一方面发展！

    “喏！”华雄扯了扯嘴，西凉铁骑怎么训练的他自己也不算很明白，不由的扭头看了看在刘备身后神在在的李优，好在还有这位大爷，一切都不是问题。

    “子敬。重新勘定田亩，不要介意得罪人，三年以内的卷宗统统重新核定，祸害乡里的豪强只要过了那个度直接下死手。给没有土地的百姓登记造册，准备分田地。”刘备一扫之前的笑意，神色冷厉的说道。

    “喏！”鲁肃皱了皱眉头，三年以内卷宗核定非常的麻烦，不过想想还是点头称诺了。毕竟刘备说的其他事情他早就有所准备了。

    “文和，情报的重心从南边西边转到塞北，中原之战告一段落，我们接下来要做的才是真正的大事。”刘备扭头对着贾诩说道。

    “喏。”贾诩面色无有波动，不过刘备命令得事情他早已经布置完毕，只等刘备这句话了。

    “子扬，核对田亩数量和产量之后重新定下税率，此乃大事，稍有问题可能遗祸无穷，切记要谨小慎微。这一方面可以找奉孝和孝直帮忙。”刘备思量了一下扭头对着刘晔吩咐道，毕竟是核定税率，这完全就是一个背锅的事情，不管怎么核定骂的人都不会少……

    “好。”刘晔点了点头，对于刘备将核定税率也早有预计，毕竟之前泰山田赋就是他一一核定的，总体来说还算不错，虽说有加赋的嫌疑，但是百姓手上的粮食却并没有减少，总体算是打压了豪强世家。

    “这件事我也帮忙吧。可能接下来的核算会出现税率不同的问题，算我一份。”陈曦想了想开口说道，“子扬你不会介意我加入吧。”

    “多一个背锅的再好不过。”刘晔笑着说道，完全不介意陈曦和他一起来核算。核定税率肯定免不了有人要顶缸，而多一个人他也能少背点锅。

    “别老想着背锅，你该想想怎么将锅甩出去。”陈曦翻了翻白眼，“我很需要你那种多角度思考的方式，靠着你的思维我可能会少遗漏很多东西。”

    “子川，那你也一起核定税率。切记不要出现问题。”刘备点了点头说道。

    “放心，肯定不会出现问题的，到时候在场诸位肯定都会帮忙的。”陈曦笑了笑说道，“群策群力才是王道，顺带到时候我们需要找点乡老和豪强世家以及普通百姓一起来询问询问。”

    “确实是一个不错的主意。”李优笑了笑说道，这完全是政府和百姓的矛盾转化成百姓内部的矛盾，锅什么压根就不用背，到时候三方不打起来才怪。

    “文儒，你将整个冀州的人口登记造册，和以前一样，重新核定户籍。”刘备扭头对着李优说道，几乎还是李优以前在做的事情，不过多了豫州大部和冀州大部，人口远远超过之前了。

    “喏。”李优摇了摇头没有多说什么，这件事他做最为合适，而且相较于其他人，这件事时间可以放的很长很长，毕竟不急于一时，可能连带着之前的户籍同样需要重新修正，毕竟户籍这东西，麻烦！

    “户籍同样是大事，文儒记得多担待。公佑，你继续修桥修路，等道路勘定完毕，道路铺设就靠你了。”刘备对着孙乾说道。

    “好的，不过近期我可能腾不开手，黄河建桥一事我正在重新勘定黄河附近的地质，花费的时间不会在少数，除非给我调动两支建设军队，否则以现在的情况在明年年末都无法完成建设。”孙乾苦笑着说道。

    “两支建设军队？”刘备头疼的说道，接下来整个冀州和豫州都需要基础建设，这个时候调走两支建设军队，对于工期会有很大的影响。

    “主公，我认为拨给公佑更好一些。”李优眼见刘备犹豫于是上前建议道，修路什么人都能干，但是在黄河上修桥，这可是开天辟地第一次！

    “也好……”刘备思考了一瞬回答道，毕竟能犹豫就说明偏重差不多，而李优开口就像一个砝码，直接压过了对面。

    “宪和，做好准备了没有？”刘备扭头看着简雍问道，接下来最重要的就是简雍在泰山的表现了，所谓文华盛景马上就要在简雍的那里开启了。

    “已经等了很久了，百家合流即将开始了。”简雍缓缓地开口说道，随后扭头看着陈曦，“子川，你早就知道了这一天是吧！”(未完待续。)

    PS：  双倍月票最后一天，诸位不要浪费了啊，一张顶两章的最后一日啊！

