    沈墨回到车里。

    白幼薇问他：“后面什么情况？”

    “是沈非。”沈墨回道，“他想跟我们去邶京，我拒绝了。”

    “哦。”白幼薇打了个哈欠，没有多问，继续睡。

    谈笑扭头看了一会儿后面，见沈非的车没有再跟上，问道：“为什么不叫上他啊？那小子打架不错，咱们不是正好缺人吗？”

    “不合适。”沈墨发动车子，平视前方，“他是偷跑出来的，这种情况下，即便我同意让他参战，进了游戏也会背负心理负担，对他不利，对我们也不利。”

    谈笑似懂非懂，点了下头，又道：“墨哥，你累不？要不我替你开一段？”

    “不用，到前面休息区了你再替我。”沈墨道。

    “哦，好。”谈笑把外套帽子戴上，裹成一团，倒在后座上继续睡了。

    ……

    越往北走，温度越低，天黑得也早。

    他们在路上歇了一晚，第二天两个男人交替着开车，终于抵达邶京市。

    路上没看见人影，可能是他们没找对生活区，毕竟城市太大了，幸存者应该集中在一个地方。

    反正不着急，沈墨开着车先逛，检查城里的物资情况，顺便找地方落脚。

    虽然可以住在玩偶屋里，但每次进出玩偶屋，最好还是需要找一个隐蔽的地方，以防被人发现。

    沈墨以前在这座城市工作，所以白幼薇很有兴致，沿途风景都看得很仔细。

    “不如去你以前住的地方吧？”她提议道。

    沈墨握着方向盘，说：“不方便。”

    白幼薇问：“有什么不方便的？难道你不想回去看看吗？去嘛~去嘛~”

    沈墨瞟她一眼，嘴角莞尔：“没什么好看的，上头分配的员工宿舍。”

    “就算是宿舍我也想去啊！”白幼薇笑嘻嘻道，“看看你住的地方是什么样的。”

    沈墨翘了翘嘴角，说：“23楼，确定要去吗？”

    白幼薇：“……”

    后面的谈笑惊叹：“哇，没电梯的话，这个高度会要人命的啊，不过没事！我们都进化过了，超级赛亚人一点也不怵！~”

    白幼薇抬头，从后视镜里瞪他一眼，“干嘛？迫不及待想要爬楼梯啊？城里有电，电梯肯定也是能用的！”

    谈笑立即道：“有电梯当然更好啊！要不天天上下23层楼，超级赛亚人也受不了哇！”

    沈墨笑道：“那就去看看吧。”

    说着，他握着方向盘，在前面路口拐了方向。

    车穿过重重楼宇，在覆雪的道路上留下两道痕迹，渐行渐远……

    约莫四十分钟后，他们驶入一片住宅区。

    环境很不错，水电也都正常，只是看不到任何人影，空荡荡的难免显得萧条。

    沈墨推着白幼薇走进楼道，按下电梯，看见电梯上数字不断变化，不禁有些意外。

    “没想到真的有电……虽然被拼图占领的区域都恢复了电力，但其实，这类地方如果没有物业管理，应该会断电的。”

    “是啊，感觉这个世界完全被操控了，完全没道理可言。”白幼薇说道，“比如以前的断电时期，城里的自来水一直没断过，这本身挺不科学的。”

    叮咚——

    电梯门开了。

    谈笑率先走进去，大喇喇道：“说不定这些都是假的！就像黑客帝国那样，我们都是虚拟的！真实的我们在世界外面！……哎，墨哥，几楼来着？”

    他抬头，见沈墨和白幼薇都看着自己。

    “怎么了？”谈笑摸摸自己的脸，“我脸上有东西？”

