    刘雪颠了颠：“哟，还是遥控的。”

    两名保镖吓得脸都白了，赶紧解释：“对不起大小姐！我们中途就上了个厕所，这件事情我们是一点都不知道！”

    千万别告诉伊森少爷啊，这事儿要被知道了他俩命还要不要了！

    月缨缨面无表情地站在一边，看着刘雪单手拎起司机，从他身上搜出遥控器后，将炸弹赛到了他怀里。

    那人挣扎着想要掏出来，刘雪又是两枪打中他的胳膊。

    “垃圾。”

    她把人踢远，毫不犹豫地摁下开关，那人登时就被炸的血肉模糊。

    回到月缨缨身边，寻求下一步指示。

    “咱们被人盯上了，科隆博内部也并非想象中的铁板一块。”

    月缨缨有意无意地看向两名保镖，这两人赶紧表忠心。

    “我们绝无二意！”

    “老爷待我们恩重如山，我们绝对不会背叛！”

    “是吗。”月缨缨停住半晌，似是在思考。

    许久，不见这两人要动手的意思，她也不怀疑了。

    看向刘雪：“这次你来开车吧，我坐副驾驶。”

    两名保镖坐在了后面，悍马徐徐向庄园返回。

    路线特地选择了人多的城市马路，这儿的人多，能大大降低行凶几率，只是人多的弊端也包括了会堵车，尤其是在黄昏这个下班的时间点。

    露天广场的一个红绿灯口，前行的轿车将各个路口堵得水泄不通，人们有说有笑地从缝隙中插针跑过。

    刘雪被迫停下，悍马犹如老蜗牛般缓慢移动。

    等了很久，堵住的路口终于是被疏通了，但前面的黑色轿车还跟眼瞎似的，停在原地昏昏欲睡，一点要走的意思都没有，按了几遍喇叭也不管用。

    这反常的举动让月缨缨警惕起来，她紧张地盯着前方车子的后窗，似乎能从这密封的车膜内看到移动的影子。

    “我好像有种不详的预感。”

    话音刚落，就见黑色轿车的后车窗内伸出一根枪管。

    情急之下两人只来得及慌乱的看对方一眼，在同时说出“趴下”后，各自往身侧倒去。

    “砰！砰！”

    机关枪扫射悍马的挡风玻璃，发出噼里啪啦的碎渣掉落声，月缨缨打开车门逃了下去，压低身子在地上匍匐前进。

    在这密集的子弹攻击中，她敏锐地捕捉到有不同于机关枪的第二种声音存在。

    借着旁边车子的抵挡，她拉开后座一看，两个保镖已经被爆头，当场身亡。

    “月缨缨！你在哪？”

    “我没事！别起来，有狙击手！”

    露天广场已经乱成一片，人群疯狂朝路口的反方向逃窜，在悍马旁边停着的司机慌不择路地逃出车内，立马被不长眼的子弹射成了马蜂窝。

    难道这不是蓄意谋杀吗？明明目标是她，为什么还要伤及无辜？

    月缨缨咬着牙从车底钻过，来到刘雪身边，把枪支递给她。

    但当刘雪准备反抗时，又被拦了下来。

    “还有【救赎之翼】吗？”

    “最后一个！”

    月缨缨接了过来，从空间掏出手雷，拉开手环扔了出去。

    精准的爆炸将黑色轿车炸得翻了起来，原本准备下车强攻的黑衣人右胳膊被炸成了渣子。

    “往超市跑！”

    趁此机会两人赶紧撤离，远在写字楼上的两名狙击手早已准备好，在她们露头的第一瞬就扣动扳机。

    可目标居然毫发无伤！

    他们只好通过对讲机报告：“目标已脱离视野，混入人群。”

    刘雪拉着月缨缨强行挤过人流，躲到了超市二楼。

    “特劳斯说十分钟就能到，直升飞机会在顶楼等我们。”

    撑过十分钟并不难，两人进了卫生间，换了一身保洁阿姨的衣服。

    露天广场的这家超市有六层，是N市最大的连锁商城，第六层刚好有天台。

    两人低调地逆行而上。

    谁知刚到三楼楼梯口，迎面就吃了两发子弹！

    “砰！”

    月缨缨的肩膀被打出一个洞来，巨大的后坐力带着她倒在地上。

    眼看下一枪就要补上，刘雪及时出现，用身体挡了一枪，子弹射进锁骨之下二厘米，她迅速而精准的举枪击毙。

    “你怎么样？”她似乎感受不到疼痛似的，着急地查看月缨缨伤势。

    “抱歉，我让你受伤了。”

    刘雪这才看一眼自己的枪伤，毫不在意地说：“习惯了，倒是你，这可是第一次受枪伤！”

    不提还好，一提月缨缨更疼了，她倒吸一口凉气：“你说的跟这需要纪念一样。”

    两人搀扶着，吃一堑长一智，每上一层楼梯就先丢手雷，再用【射枪】透视前方。

    终于到了天台，没过两分钟，直升机飞机的轰鸣声就再次出现。

    伊森放下绳子，刘雪让月缨缨先上。

    爬到一半，一声枪响！

    狙击手狙中了她的腰部！

    月缨缨惨叫一声，脱力掉了下来。

    刘雪就在她下面，一把接住了对伊森大喊：“快走！”

    两人悬挂于直升飞机的梯绳之上，刘雪挡住了月缨缨，狙击手也没再补枪，等直升机飞到半空，伊森赶紧把绳子拉了上去。

    “月缨缨！”

    “温妮！”

    在两人焦急的呼唤中，月缨缨缓缓睁开了眼，扯了扯嘴角，虚弱地说：“别担心，有防弹衣。”

    之后便疼昏了过去。

    恍惚之际她感受到有人在帮她注射麻醉剂，处理伤口，她的意识是清醒的，但处于一种鬼压床的状态，连手指都动不了。

    许多人影在眼前掠过，更多的时间都是刘雪陪守在侧，替她擦脸，替她注射营养液，替她换药。

    不知过了多少个黑白轮转，月缨缨终于被疼醒了，一睁开眼，就见刘雪粗鲁地弯腰在身侧。

    她忍不住问：“……你在干嘛？”

    刘雪望向她，眼神中满是惊喜：“你醒了？你终于醒了！我真怕你再醒不过来了！”

    月缨缨喉咙干涩，她张了张嘴，一杯水立刻递了过来。

    全部喝下，脑子终于清醒了不少。

    “我要再不醒，就看不到你虐待我的证据了。”

    正准备拿棉签敷药的刘雪顿时不服了：“你有没有良心啊月缨缨，你这几天可都是我在照顾你诶！”

    “几天？我昏迷了多久？”

    “四天。”

    “四天！”月缨缨惊恐地大喊一声，“那不就说今天是第二十七天了？”

    刘雪责怪地瞥了她一眼：“你声音那么大干嘛？还有你算错了，现在是第二十八天早晨。”

    生存危机第二十八天，海平面上。

    身下起起伏伏的，月缨缨一看周围，不是病房也不是温妮的房间，这里布置简洁，家具都是白色，还有一扇圆形的窗户，外面能看到蓝色的风景。

    她跳下床扑过去看，看到了波浪打着卷儿的北海岸。

    “哎哎哎你干嘛？你伤还没好呢！”刘雪赶紧跟了过来。

    她一把掀开右肩的衣服，不禁面色一怔：“这怎么回事？怎么你一醒它就好了？”

    “啊？”月缨缨现在还有点懵，一听刘雪这么说她也赶紧看去。

    果不其然，原本还得再有好长时间才痊愈的伤口，竟以肉眼可见的速度恢复。

    是道具吗？

    再看看腰上的枪口，居然也愈合了！

    “这是你的异能？”刘雪惊恐地瞪大眼睛，“不是吧月缨缨，你居然有两种异能！？”

    月缨缨也很懵：“我也不知道，我还以为是麻醉剂药效没过，我一醒来就感受不到疼痛了。”

    刘雪闻言掏出枪来，对准了她的胳膊。

    “我靠你干嘛？”月缨缨捂着身体后退。

    “你别怕，我就是试试，有没有异能的打一枪就知道了。”

    “你真是个大聪明！”月缨缨怕她真开枪，赶忙上前收进了空间，“你就没想过万一不是呢？”

    刘雪悻悻地摸摸后脑勺。

    “有最好，没有也不耽误事儿。”月缨缨想的很清楚，她得先弄清楚眼前这一切究竟是怎么回事？

    “我昏迷的这几天发生了什么？”

    在露天广场的那场枪战之后，对科隆博家族的战争就彻底打响了。

    高层策划的很好，他的计谋便是用对温妮的击杀引出科隆博家族，好借住舆论风向将民众的怒火点燃到最高点。

    接着在两天内，科隆博便先后收到了律师函和警员的喝茶邀约。

    但亚历山大和伊森都知道，这趟无论去不去都是死路一条，于是就在将温妮送上船后，便正式向高层宣战了。

    刘雪娓娓道来：“最让我感到不可思议的是，科隆博家族居然还真有与之一搏的能力！在被D军区炸了庄园之后，他们就逃到城中心去了，这样一来，想要清缴族群，除非把N市都给炸了。”

    月缨缨默默听完，她心里不是滋味儿，想推开门出去走走。

    迎面是海风和清晨的阳光，她穿着白色病号服，抬手挡了下刺眼的阳光。

    头顶飞过一群海鸥，俯瞰下方，脚下站着的不是普通的船，正是那搜大名鼎鼎的公主号游轮，满载能达到三万人，标志性的皇冠印在船身。

    这据说是某位富商送给自己女儿的成人礼。

    月缨缨一愣，难道这个女儿就是自己？

    远处，特劳斯向她跑来。

    “我刚收到小姐醒来的消息，就立马赶来了。”

    月缨缨现在迫切需要人向她说明：“为什么父亲和哥哥没有来？如果能逃的话，为什么不和我一起？”

