    “你们到底是谁啊！”

    童颜绝望呐喊，他裤子都还没提起来啊。

    这个阶段，各类动物变异者已经完全适应，可以像人类一样直立行走，童颜这头年轻火旺的小公牛也不例外。

    好歹你让我把裤子提起来啊！

    “跟我走就让你提裤子。”老红狐悠闲说道，同时伸出紫金雕花刀挡在童颜的腿间，不让他把裤子提上去。

    童颜的脸都要涨红到爆炸。

    “不去！你个老东西不是好东西！”

    他扯着嗓子呐喊。

    “跟我走，保证你荣华富贵！”

    “那也不去，你都穷抠搜地抽旱烟杆子，别他么的想骗我！”

    “跟我走，爷爷带找爱情。”老红狐不急不躁，徐徐道来：“年轻人，总是奖励自己很伤身体的，爷爷年龄大经历多，认识很多阿姨，她们或许有年轻貌美的漂亮小母牛，带给你认识……”

    “爷爷！”童颜脸色坚毅道：“唉，怎么能说的这么庸俗呢？刚才是我有眼不识泰山，我知道你们能从二十多楼进来那绝对是强者，我发誓，我跟你走是为了变强，绝对不是为了漂亮小母牛！”

    老红狐摸着胡子，连连点头：“孺子可教也。”

    ……

    “童颜，中部城市偶然发现的天才级变异者！”

    “他的变异方向，不是肉体增强，也不是灵气能力强化，而是更具跪策难辨的幻想具现能力！”

    “该能力的天赋水准，难以估测！”

    老红狐将情报发送给了白良。

    他扭头笑眯眯看着一脸正义坚毅的童颜，问道：“小伙子，问你个事呗，你能不能给爷爷我幻想具现出个可以学外语的洋母狐狸？”

    光头藏獒立刻转身：“我不认识这家伙。”

    童颜脸色剧变，瞪大了牛眼：“老家伙，你诓我啊？你不是说你认识那么多……”

    老红狐仰头大笑：“哈哈哈，行了，不开玩笑了，跟我走吧，去下个城市。”

    “去干什么？”

    “去见识下，禁异人的世界。”

    “禁异人是什么？”

    “禁异人啊，保护老百姓的。”

    “我也是老百姓，提前说好，要是遇到危险我要逃跑，你可不准拦我。”

    “哈哈好……”

    昏暗的路灯下，老红狐，光头藏獒和童颜的背影被越拉越远，背离阳光，进入黑暗，执掌剑刀枪刃，成禁异人。

    ……

    白良看到了老红狐发来的情报，他内心眉头紧皱，继而舒展，呢喃自语：“幻想具现吗？没想到，前世折损的天才，这一世竟然被提前挖掘出来了。”

    前世，白良遇到过一个极其恐怖的角色。

    当时他还在城市废墟中挣扎求生，但已经听闻在遥远的中部地区，诞生了一尊坐拥无数强悍随从的至强神牛。

    那头神牛吐息之间，便能以鼻息雾化具现出一尊尊惊世骇俗的随从，譬如传说中的四爪蛟龙，通天蛇蟒，金甲天将……

    但后来渐渐失去了消息。

    貌似被无数高阶蛮兽拖进了地壳之下。

    硬生生用车轮战熬死了。

    “是个重点培养的对象。”白良内心打起了小算盘：“如果能将他护送到十阶铜神期，或许他能够幻想具现出五爪金龙那种神兽吧？”

    或许幻想具现出来的事物没有真正的事物强大，但这个技能绝对是第一梯队的神技！

    可遇不可求，只有天赐娇子！

    此时此刻，中州内部逐渐风云骤变。

    而远在大洋彼岸的印帝自由国，北方平原的魔神柱组织内，一片死寂般安静，浓稠的压抑气氛，让穿着厚风衣的艾尔森也止不住打寒颤。

    “所以……迈巴死了？”

    深处，血红色的图案逐渐显现。

    淅淅沥沥的鲜血从图案纹路上滴落。

    随后图案中央，一尊狰狞的兽面红像睁开双眼，猩红色的双眸，附带着浓郁至极的暴虐气息，直冲艾尔森的面门

    “是的。”艾尔森不动声色地用手帕捂住口鼻，掏出白良的照片说道：“中州圣树，还是它干的。”

    嗡……

    嗡嗡……

    愈发剧烈的颤鸣声从兽面红像中发出，随后一只长满黑色鳞甲的古怪手掌，猛然从中伸出！

    接着是另一只！

    两个手掌开始发力，兽面红像在剧烈颤抖中缓缓被撕开，里面的猩红双眸，开始朝外面驶来。

    最终，一个身高五米，遍体黑色鳞甲，长有一根修长布满倒刺的尾巴的类人型生物，从被撕开的兽面红像中钻了出来！

    它携带着如蒸汽般滚烫红雾，居高临下睥睨着艾尔森，来自高等生物的优越感，无时不刻散发着。

    艾尔森内心惊骇，表面却是平静不惊，抬头笑道：“果然，传闻中在印帝大地亘古存在的魔神修歇尔，真的存在啊。”

    魔神俢歇尔。

    印帝古神话传中的极端邪恶生物。

    传闻拥有九十九条命，每损失一条命时，都可以通过捕猎其他生物的命，来给自己增添新的一条命！

    虽然传闻生命条上限九十九条。

    但很显然称得上不死之身！

    它的麾下，有来自地狱的魔犬，还有来自深渊的恶魔男爵，在神话中，它曾经率领三万恶魔与魔犬，称霸了印帝北方大地三千年之久！

    但这种BOSS级的魔神，真的会在现阶段出现在人间吗？

    艾尔森对此深表怀疑，因此他试探性问道：“尊敬的魔神俢歇尔殿下，如果您想要去中州杀死那颗柳树，那就请给我一颗您的细胞吧，我们可以根据这颗细胞，为您制造出最适合您的武器……”

    制造武器是假，基因检测才是真。

    艾尔森想将俢歇尔研究透彻。

    这可是遇不可求的远古存在！

    “滚。”

    俢歇尔睥睨扫了眼艾尔森，布满黑色鳞片的手臂上，一条条黑色脉路显露，集中在了手掌之中。

    “出来吧，俢歇尔之戟……”

    “随同我，再次让这个世界感知痛楚……”

    随后，它的手臂里仿佛有千万只虫子一样，皮肤耸动不止，最终在手掌之中，以涌刺出来的黑色液体，凝练变化成一柄纯黑色的三叉长刀！

    俢歇尔挥刀指向中州方向。

    霎那间，身后那撕开的兽面红像之中。

    一双双狭小狰狞的红色眼睛出现。

    “我的恶魔军团，随我再次征踏整个世界吧……”

