    “这条臭狗是怎么回事？”

    “小枝，你能帮我搞定它吗？”

    于是，等这只灵兽再次发起攻击时，白小枝用灵技直接冰封了它。

    秦少封好奇地问道：“为什么它好像只会攻击我一个人？”

    白小枝则回答说：“这种灵兽名为‘敖’，是北州地界上比较常见的一种灵兽，通常它们都会三五成群，结伴狩猎。”

    “而且它们对血腥味极度敏感，我想是因为你身上的血渍，让它将你视作了头号目标。”

    秦少封低下头一看，果然自己的衣服上沾染了刚才虞稚的鲜血，怪不得这灵兽看到他，就像是看到了肉骨头一样穷追不舍。

    “我们得去找找其他人，现在血影很危险，无论是谁落单的话，都很不安全。”

    “嗯。”

    秦少封和白小枝开始往前搜寻，之前血影对虞稚所做的事情，依然萦绕在秦少封的脑海里挥之不去。

    以往那个对自己忠心不二，能为同伴舍生忘死的血影，到底怎么了？

    往前走了没多久，秦少封就抬眼看到了喻川，此时她的身上也沾染了鲜血，看来是刚才进行过战斗。

    走近一瞧，秦少封发现喻川的脚下，横七竖八躺着好几只灵兽，全都至少是类似雪猿这一类凶残暴戾的凶兽，而现在它们一个个死的相当彻底。

    “都是你杀的？”

    喻川回答秦少封说：“当然不是，我来之前这里就这样了，应该是血影杀的，他从一进到这里开始，就大开杀戒了。”

    看着满地的狼藉，秦少封寻思着血影究竟为什么会到这里来。

    之前他在涅罗江边，回忆起了自己过去的事情，所以会不会这里也是他曾经来过的地方？

    可有什么理由，非要赶尽杀绝呢？

    就连自己昔日的朋友都毫不留情，除了他的意识出现了一些问题之外，秦少封实在想不出任何其他可能性。

    前方传来一阵气浪，瞬间飞沙走石，好几块碾盘大小的岩石，冲着这边飞了过来。

    秦少封上前一掌，将这些石头彻底击成粉碎，紧接着便看到轩辕昊空飞在半空，手里还抱着一个人。

    定睛一看，居然是卢二熊，这两人在空中晃晃悠悠，险些就要直接摔下来。

    “喂，胖子，你能不能别动！”

    “你管谁叫胖子呢，我是你卢二爷！”

    秦少封一脸无奈，这死胖子还是那么贫嘴，而且许久不见这身板好像又肥硕了不少，就连轩辕昊空都险些拉不动他。

    话说他们两人这是在做什么，好端端为什么要飞到空中去？

    这个问题的答案，很快就呈现在了秦少封的眼前，因为血影此时正一步步往这边走来，而他身前站着云梦菲，看起来应该是无法阻挡他了。

    “梦菲，你先离他远一点！”

    秦少封冲着云梦菲高声喊道，后者闻言就往他们这边撤了回来。

    “血影好像完全认不出我们了，无论是谁都会成为他的攻击目标，挡都挡不住。”

    “他肯定是出问题了，但我们不能伤害他，无论他变成什么样子，始终都是我的兄弟，我们的同伴。”

    云梦菲深以为然，点头说：“那是当然，只是现在要怎么阻止他，会是个很棘手的大问题。”

    秦少封细细思忖，没一会儿血影就到了他们跟前。

    “血影，是我啊，你难道什么都不记得了？”

    谁知血影忽然提起刀，指着秦少封说：“我得杀你！”

    “好啊，不过你总得给我一个理由吧？”

    秦少封试探着上前一步，身后左右是白小枝和云梦菲，她们两人都是灵修的高手，既然没有办法对血影下狠手，那就只有将他先困住了。

    两个用于控制的灵技，正在酝酿之中，一旦血影做出危险的举动，她们便会第一时间使出。

    “为什么杀你......我不知道。”

    从血影的反应和回答来看，他果然完全不是正常的状态，逻辑不清，意识不明，好像除了杀人以外不知道任何其他事。

    云梦菲低声对秦少封说：“别浪费时间了，我们要先把他控制住，然后再想办法查清楚真相。”

    说的也是，虽然对血影出手让秦少封觉得很别扭，可事到如今也是没有别的办法。

    “也好，我是该找机会跟你较量一下，自从上次分别之后，我的修为可是大有精进，你可要小心了。”

    血影木讷地看着秦少封，没有做出丝毫反应。

    刹那间，斩月刀往血影头顶劈落下来，血影拿刀从容打开，两个人转瞬间便过招了数十回合，刀光剑影使人眼花缭乱，这么快的出手速度，简直令人咋舌。

    云梦菲惊叹道：“没想到少封的实力又有了长足的进步，我也该更加努力才是。”

    “铛！”

    两把刀刃对撞在一起，激起了阵阵气浪，云梦菲和白小枝的身影也迅速被卷起的冰雪淹没在内。

    秦少封后撤两步，将对面的力道泄掉，紧接着又是一个猛冲，斩月刀竟在空气中发出了一声龙吟！

    “看招啊！”

    “落星斩！”

    血影这边也不甘示弱，顿时针锋相对使出武技，准备跟秦少封来场恶斗，那架势可谓是不死不休。

    不过他的武技还没有完全使出来，身后却突然冲来一条青龙，将他浑身上下缠绕了起来，几乎在同一时间，他脚下又现出一个法阵，将他牢牢地控制在了法阵之中。

    云梦菲和白小枝两人联手，如此强大的禁制足以将血影牢牢控制。

    虽然血影拼命挣扎，可是被两道禁制同时束缚，这让他简直寸步难行。

    秦少封走上前，趁机查看着血影的精神状态，很快他就发现了一个可疑之处。

    “你们快过来看，他后脖颈处的位置，刻着什么纹样？”

    云梦菲过去一看，这黑色的纹样是半颗骷髅，同时旁边还有半只手掌印，这么诡异图案她只能摇头表示从未见过。

    秦少封不解地说道：“看起来就像是还没有刻完的样子，但两个图案这样拼凑在一起，并不觉得不妥，显然是提前设计好的。”

