    陆辰懒得搭理楚奋强，他就是要故意激怒这个丑逼，让他自己忍不住先动起来，而陆辰要以静制动，后发制人。

    所以他在炼药房里只停留了一会儿，就收到了楚奋强拍的协议照片，确定云霄城的别墅已经重新归在了楚倩芸的名下后，陆辰这才满意。

    “楚奋强，你妈的，给我小心点！”

    陆辰发完这条消息后，就直接将手机装进了裤兜里。

    今天该处理的大事，都处理的差不多了。

    他马上就出了炼药房，然后直接去书房，想看看吕雨桐这会儿线上售卖的怎么样。

    结果吕雨桐直接告诉他，下午到目前为止，已经出了十单。

    效果很不错。

    陆辰这就放心了。

    他马上去打包，然后联系快递。

    来来回回忙了一个小时，终于忙完了。

    陆辰看看表，楚倩芸也几乎已经睡了一个小时。

    看看睡的怎么样了。

    陆辰擦了擦汗，敲敲门没动静，就直接推开了卧室的门。

    走进去，楚倩芸依旧还在睡觉。

    她依旧那么漂亮迷人。

    陆辰忍不住就多看了两眼。

    正当陆辰盯着楚倩芸看时，楚倩芸却突然就睁开眼睛醒了。

    “陆辰，你盯着我干嘛啊？”

    “没事，我想看看你醒了没！”

    楚倩芸马上挣扎着坐了起来。

    “我睡了多久？”

    “一个小时了。”

    “这么久，你怎么没叫我啊。”

    “看你睡得那么香，就没叫你。”

    楚倩芸拉开锦被，就露出白皙光滑的大腿，直接下了床。

    “下午直播卖货怎么样？”

    “不算上午的，下午已经卖了十单。”

    听到效果还不错，楚倩芸已经意识到，陆辰的神药貌似已经打开了销路。

    所以她直接就出了卧室，去找了吕雨桐。

    而看到楚倩芸醒了，吕雨桐也马上暂停了直播，起身看向了她的倩芸姐。

    “倩芸姐，咱们不算上午的，只下午一个多小时，就已经卖出了三十单，超额完成了今天定的目标，我还在继续。”

    听到吕雨桐报告成果，楚倩芸也马上跟着微微笑了。

    “好的小桐，辛苦了，今天你可算是头功。”

    楚倩芸话说完，就转身直接将目光看向了陆辰。

    陆辰这会儿也有些吃惊，他刚把前面的十单整好，没想到这一会儿的时间，又来了这么多。

    所以陆辰也就没有废话。

    他直接转身又回了炼药房，然后继续打包。

    而楚倩芸也没有犹豫，她跟着走进房间，温柔地帮陆辰打起了下手。

    陆辰一边打包，一边在想，他这次从张保山那里又进了更大批量的神药，如果继续在云鼎盛世这狭小的公寓炼药，似乎不太宽敞，而且还有些引人耳目。

    去隔壁范女神那里，似乎更不现实。

    要是回自己的别墅，那里确实挺宽敞，但是田兮蓉毕竟住在那里，把药送到那里也不太妥当，而且田兮蓉也绝不会安安分分地，让他一个人独自炼药。

    保不齐夜里被田兮蓉一个故意折腾，就毁了他的炼药大计，或者是一个不小心，身子再被田兮蓉给要了，那真的有理说不清了。

    所以自己的别墅，目前还不能回。

    既然都不行。

    那在哪炼药合适？

    陆辰抬眼看了下楚倩芸，就想到了楚倩芸别墅很大，而且地下室也很空旷干净，最适合他安心炼药。

    所以陆辰看着楚倩芸，突然有了这个打算。

    只是不知道楚倩芸愿不愿意。

    万一被拒绝呢？

    陆辰竟然犹豫了起来。

    “你想干嘛，有话就说！”

    楚倩芸一边帮着打包，一边就抬起头盯着了陆辰。

    陆辰没想到，自己竟然被楚倩芸发现了。

    他马上就尴尬地笑了笑。

    “倩芸，你的别墅所有权，我已经帮你要了回来，重新归到了你的名下。”

    听到陆辰帮她拿回了别墅，楚倩芸马上就眼睛红了。

    老妈给她留的唯一遗产，也是她的精神寄托，终于守住了。

    “陆辰，谢谢你！”

    “别客气！”

    陆辰长舒了一口气，刚才话到嘴边，竟然没好意思说出口。

    他也有些犹豫，这别墅毕竟是楚倩芸老妈留给楚倩芸的，人家特别爱惜心疼，能让他在地下室炼药？

    但是不在那炼，能去哪？

    去找赵嫣然，人家都要嫁人了，似乎更不可能。

    去找菲儿，昨夜他扬长而去，都快把菲儿气哭了，现在觍着脸去，搞不好菲儿会把他打成猪头。

    想了想，只有楚倩芸能帮他了。

    陆辰有些惴惴不安，怕被拒绝太丢人，他先是犹豫一下清了清嗓子，然后又将目光偷偷看向了楚倩芸。

    楚倩芸终于停了手。

    她冰雪聪明，当然知道陆辰是有事求她。

    所以她直接抬起头，将眸子盯住了陆辰。

    “你怎么了？有事就说！”

    见楚倩芸开门见山了，陆辰也就没好意思再藏着噎着了。

    “我又进了一批药，药材有点多，所以……”

    见陆辰吞吞吐吐，楚倩芸直接瞪了他一眼。

    “我别墅里房间很多，地下室也很充裕，你想用就用，别扭扭捏捏的。”

    见楚倩芸如此痛快，陆辰当即就长舒了一口气。

    早知道，就不吞吞吐吐犹豫半天了。

    “真的很感谢你，倩芸！”

    面对陆辰的感谢，楚倩芸压根就没再搭理。

    见已经忙完，她竟然直接转过身，就去客厅休息了。

    只留下一脸尴尬的陆辰。

    楚倩芸虽然没理会陆辰的感谢，但是在她的心里，她还是很开心的。

    毕竟能帮到陆辰，缓和她和陆辰之间的关系，那还是很不错的。

    所以在背对陆辰进到客厅时，楚倩芸竟然偷偷露出明眸皓齿微微笑了。

    结果这个迷人的淡淡微笑，恰巧被已经结束直播走出房间的吕雨桐看了个正着。

    这个小萝莉马上就凑了过来。

    “倩芸姐，你怎么了，笑得那么开心，是不是陆哥哥又觍着脸给你抹蜜了？”

    见吕雨桐歪着头凑过来，一脸十分欠揍的样子。

    楚倩芸竟然俏脸羞红，直接咬了下红唇，就用手轻轻点了点吕雨桐的脑袋。

    “多嘴！”

    吕雨桐被点了一下，她一边夸张地揉了揉脑门，一边竟然撇起了嘴。

    “好好好，我的嘴不香，陆哥哥的嘴肯定香，你们刚才肯定背着我吃蜜了，不然能笑得这么甜吗？”

