    树林中。

    江澜站在某大树树上。

    一叶障目开启。

    此时的他点开了属于巴国的点，不点开，耳边就经常传来呓语声。

    所幸没有幻象。

    “神位已经掌控这么多了，居然还不能屏蔽呓语。”

    江澜有些无奈。

    虽然影响没有以前那么大，当终究有些影响。

    幻象应该是被屏蔽了。

    很久没有因为巴国的人出现了。

    点被点开，只是江澜依然无法看到巴国的情况。

    距离太远，神位难以观测到那边情况。

    山海镜被拿了出来。

    此时画面开始出现。

    入目的是无尽的山地，山地上方站满了人，是无数的鬼士。

    而在鬼士最前方，有两尊石像。

    一尊负背而立。

    一尊五指并拢做出拳姿势，气势惊人，锐利无比。

    只是无法看清石像长相。

    好似天生模糊。

    这时江澜听到了欢呼声。

    来自下方的鬼士。

    无双拳神，幽都大帝...

    无双拳神，幽都大帝...

    “幽都大帝？”

    听到声音的江澜颇为怪异。

    巴国有个幽都大帝？

    新出的神位？

    可他这些年并没有听到新神位出现，再者...

    为什么他是无双拳神，另一位就是幽都大帝？

    这两个名字，相差太大了。

    一时间江澜觉得羲禾帝君说的对，无双拳神不好听。

    当然，白得的神位，没有挑剔的理由。

    只是，他感觉幽都大帝，应该还不是神位。

    两尊石像，幽都大帝明显不如无双拳神。

    关注了一会，江澜有了个假想。

    “幽都大帝，想要利用我，来成就神位？

    或者更靠近神位？”

    江澜觉得可能性非常高。

    两个神位，一个真，另一个或许会因为真的而牵引靠近。

    如此，就能让巴国更早获得神位。

    “可行性确实很高。”

    江澜觉得巴国一点都不愚蠢。

    不过其他地方，没有这种便利。

    而且，感觉不那么好成功。

    昆仑早有了羲禾帝君，可神位始终只有他一位，这说明神位很难获得。

    又或者说一个势力，只能拥有一个神位。

    但是他这种情况也很特殊，巴国的应该没有被他抢走才是。

    具体，也无法知晓。

    这般想着，江澜突然看到山海镜的画面中出现了一片黑云。

    黑云幻化成一张人脸，看了过来。

    这一刻江澜感觉对方看到了他。

    接着从山海镜中传出对方的声音：

    “无双拳神？”

    听到这句话的瞬间，江澜瞳孔一缩，直接断掉了山海镜的连接。

    没有丝毫犹豫，将一叶障目运转到极致，随后离开原地。

    往昆仑方向赶去。

    这里离昆仑太远，安全程度不够。

    “大意了。”

    江澜感觉自己冒险了，刚刚的情况明显是举国祭祀，而巴国是大势力。

    绝对有真正的强者，师父那种，或者羲禾帝君那种。

    这种人，哪是现在的他可以随意窥探的？

    稍有不慎，就会引火烧身。

    果然，在江澜逃离的瞬间，一叶障目就出现了反馈。

    有人在窥探他的天机。

    而且在以极快的速度，突破一叶障目。

    江澜没有停下，而是快速往昆仑而去。

    片刻之后，一叶障目瓦解。

    这一刻一叶遮天触发，直接将窥探他天机的目光遮挡在外。

    对方有持续了一段时间，不过江澜得到的反馈是没有再突破的迹象。

    而后，一切平息下来。

    “很强，居然能够看透一叶障目。”

    江澜额头渗出了冷汗。

    目前为止，能够看透他一叶障目引动一叶遮天的。

    巴国强者是第二位。

    第一位是羲禾帝君。

    “不知道师父能否看透我的一叶障目。”江澜心里有些疑惑。

    不过他可以确定，师父从未试图看透他。

    他修为应该很难被看透，昆仑心经的雾，也丝毫不差。

    外加系统本身就自带遮蔽天机的能力。

    否则，哪能悄无声息的出现在他身上？

    。

    花了些许时间，江澜回到了冰蝉树林附近。

    如此就靠近了昆仑，也安全了许多。

    下次，不能随意查看巴国了。

    路过冰蝉树林，江澜往里面望了一眼。

    根据八太子他们所说，里面有天人族。

    几年的时间过去了，虽然对方不一定在里面，但是可能性是最高的。

    他没有贸然进入。

    目前重要的是让小雨安心渡劫成仙。

    天人族没做什么，便没有招惹的必要。

    因为他不知道对方到底是什么修为，如此就会引来未知可能。

    次日。

    江澜来到旧酒客栈。

    一进去就看到少年跟八太子躺在角落的椅子上。

    半死不活的样子。

    江澜看了他们一眼，而后来到柜台。

    “老板今天在吗？”江澜开口询问。

    柜台自然是天羽凤族在看着。

    少年玩忽职守，是很正常的事。

    他第一次来时，少年就在睡觉。

    “好酒要等到下午。”红雅轻声说道。

    江澜微微点头，而后看向角落的八太子跟少年。

    “他们失血过多。”红雅解释了一句。

    江澜颇为惊讶。

    一个人仙级别，一个真仙级别。

    会出现失血过多？

    江澜走了过去，顺便坐下。

    这两个要休息，他自然不会打扰。

    还有很长的时间，不着急，闭目养神即可。

    等待老板回来。

    难得出来一趟，给师父带个好酒。

    顺便等这两位起来，问问血齐了没。

    不过些许时间，八太子就坐了起来。

    然后拿出两个碧绿色的玉葫芦。

    里面装了半葫芦的血液。

    “姐夫，这是我的血跟大地麒麟族的。”

    这是类似储物法宝的葫芦，看似半葫芦，其实很多。

    砰！

    少年也拿出了两个葫芦道：

    “貔貅跟我的，我的最多。”

    八太子不服道：

    “明明是我的最多。”

    江澜看着两人争吵，然后又要开始放血。

    江澜：“......”

    原来是真的失血过多。

    “貔貅的血也好放吗？”江澜好奇的问道。

    “好放啊，喂它灵石就好了。”八太子说道。

    看来需要花费不少灵石。

    随后江澜看向少年。

    “我就不用了，大哥哥能教我怎么让红雅喜欢我就好了。”少年立即说道。

    “......”

    还是把血退回去吧。

    不过四种血凑齐了。

    少年的是人类的血，但是里面有着穷奇的凶意。

    用得好，确实很适合。

    后面就是布阵了。

