    

    沐凡丝毫没注意到身边已经有人在看他了。

    宴会厅里人足足有三四百人，想要别人注意到一个人太难了，但是沐凡却成功的做到了。

    现在沐凡的耳麦里一片沉静，黑已经不再说话了。作为奇异的智能生命存在，它是没有脸皮的，但是它通过大厅内的监控注意到已经有超过十个人在目瞪口呆地注视着那个胡吃海塞的小子，甚至还有越来越扩散的趋向，因为他右手边的空盘子以一分钟两盘的速度在摞高，最关键的是当事人依旧在视若无睹的拼命往自己嘴里塞。

    那六盘黄油面包已经没了，现在他盯上那个叫松糕的食物了。黄油面包还在口腔里，松糕塞不进去，于是众人看到那小子用手往里夯了夯，竟然生生硬挤进去了，这一刻观看者的内心近乎是崩溃的。

    黑之前很想模拟一下当事人的情感，好体验一下沐凡的心理状态，当他把参数都采集进去后，他发现到60%时模拟程序崩溃了……自己宿主的脸皮是无法复制的。

    作为来自平行宇宙的伟大智能生命，黑第一次对宿主产生了一种名为佩服的心理，此刻在PO战网世界，黑虚拟分身的那枚金属银球正在以一种超越声速的状态在341基地的格斗室内四下弹射。

    “太丢黑大人的气势了！”

    “太丢超脑的逼格了！”

    “我想发泄啊。”

    暗夜中一双幽绿色的眼睛随着黑的轨迹左右晃动，时不时的抽出棍子击打一下，黑就弹射的更猛烈了。

    “有的吃是一件多么幸福的事，好怀念生前啊。”沧桑的语气带着感叹，手上动作却没丝毫变慢。

    “你就别掺乱了，你竟然还帮那小子说话，现在你根本不会饿还吃什么！”黑气急败坏道，自己唯一的战友竟然还不和它处于同一战线。

    “你不懂。”格斗者砸了咂嘴，手中绿光大盛，黑在突然暴增一倍的击打下甚至显出一排幻影。

    “老——东——西！”黑的声音简单三个字被生生拉到三秒说完…

    ……

    这是第几盘了？不知道了。

    沐凡又拿起一盘削过皮的霜瓜，往嘴里一塞，之前的松糕终于被挤到胃里了。

    咦？这种水果味道也不错啊，不比米萝差，看到一旁的标签上写着“霜瓜”二字，沐凡赶紧用心记下这个名字。

    想嘿嘿笑两声，却发现只能哼哼，于是沐凡放弃了，舒服的将眼睛眯起来。然后，他停顿的这一瞬间，才注意到周围已经围了一圈的人，这群人眼睛没有顶着餐桌上的食物，全是盯着他的嘴里，还有手边那二十个盘子。

    额，吃太多了被发现了吗？不是说尽情享用的吗，之前那位应该是胖子父亲的讲话我也有听啊。

    那就是抢了你们的食物了，沐凡恋恋不舍的收回了瞄向那盘黑森林蛋糕的眼神，撇撇嘴，准备回头闪人。

    后面同样一排目光呆滞的眼神，沐凡和一群人大眼瞪小眼。

    胖子睁着圆眼站在一名肤色惨白的瘦高个青年身边，两人盯着自己都是一脸见了外星兽的表情。

    咕嘟！沐凡对面一排人齐齐吞咽了一口口水。

    沐凡也悄悄咽了一口，这么多人盯着自己好像不对，可是不是说好的随便吃吗！怎么说不认账就不认账了，还是不是朋友！

    沐凡气愤的对视着胖子，没错，就是可怜的胖子，因为这是胖子家的晚宴，因为胖子也看着他。

    胖子嘴巴动了动，刚要开口，就听见有人开口，声音中带着惊疑不定：“这、这不是衣之沙的裁缝师吗？”

    啥？胖子懵逼了，沐凡什么时候成了裁缝师了。不对，这身衣服不是自己给他准备的啊，他这身确实好像裁缝店的制服啊。

    康罗开口了，拍了拍手，斜吊的眼角瞄着不远处也向这边走来的几位女孩，有意的把声调抬高：“胖子，你家的晚宴真是什么人都能来啊，啧啧。”这次连之前没发表态度的几个人也有点神色不愉了，在这个圈子里地位再低也是属于同一层次的，过来一个裁缝在这大吃特吃，直接把这晚宴的档次拉低了好几档。

    一名过来的女孩也是瞪着眼睛看着沐凡：“你不是之前见过的，衣之沙的裁缝吗？你怎么来到这里了。”

    沐凡一看，正是之前在第二道门口看到的那一男一女，现在两人都用同一种眼神看着自己。想起那时随口一说的话，诚实的沐凡有点不好意思了。

    挠了挠头，对着胖子开口道：“哈里。”

    众人眼光又好奇的转过来，聚焦到胖子脸上，这莫非是哈里胖子的裁缝？

    汗扑扑的流，此刻胖子终于有机会说话了，他心中这次是被一整个牦牛群踩踏而过。你来了打声招呼啊，现在免不了被一帮人嘲笑了，完了，要被沐凡看到自己胆小懦弱的一面了。

    康罗啧啧的感叹，用力拍着胖子肩膀，语气中满是赞叹实则嘲讽：“胖子，看不出来啊，你的裁缝比你还能吃，果然是人以群分，看样子我们以后得和你划清界限了啊。咱们可不能被一群吃货拉低档次呢。”最后一句是对身边的人笑着说的，说完就引来众多附和。

    可恶，胖子握紧拳头，脸涨得通红，却并不是因为自己被嘲笑，反正自己也习惯了。竟然连带着嘲笑自己唯一的朋友，这个胖子真的受不了了。

    “这是沐凡！我的好朋友，不是裁缝！你们别围着他了行吗？”胖子鼓起勇气对着一群人大声说道。

    这里的动静已经吸引了附近不少人围观，现在不时的窃窃私语让这帮少年都注意到了，唯恐事情闹不大自己关注度不高的康罗则是惊讶的鼓起了掌，韦恩不在，他不用给任何人面子。

    “哦？我们的胖子竟然说话这么硬气了。”

    “呦，胖子，你竟然有朋友，哈哈哈哈。”弗列明的小眯缝眼中也尽是鄙视，胖子有骨气就不叫胖子了。

    “胖子，你朋友怎么穿着裁缝店员的衣服啊，你这做朋友的没给他换一身吗，就这还叫朋友呢。我说小子，胖子这么有钱不给你换身衣服，他说的把你当朋友你可别傻傻的当真哦~~哈哈哈。”另一名穿着紫色衬衫的少年说了一半转身对沐凡笑道。

    “你是来干嘛的？”康罗止住笑意，扬了扬下巴，示意沐凡回答。

    沐凡视线微转，他看到了胖子那维护自己而憋的通红的脸蛋，收起脸上的表情，淡淡的说道：“不干什么。”

    然后不待一旁的人质问其语气，头微微扬起，半眯着眼，看着眼前惨白肤色的瘦高个，一字一句道。

    “我就是来吃饭的。”        

