    “经过科研人员的不懈努力，我们已经找到了中和病毒感染的药剂。按照科学家预测，只需要将这药剂打入云层进行人工降雨，就可以清除病毒。”

    “另外，军队里出现了高于刘子民将军的异能者，他们将会代替刘将军对温龙进行讨伐。相信不久之后我们就可以重新沐浴在阳光之下。”

    啪！

    温龙一把将收音机给砸的稀碎。

    中和我的病毒？呵，是吗，刘子民那个混蛋，找了个那么厉害的科研者啊？而且，什么叫做高于刘子民的异能者，那分明就是得到了神格的刘子民自己！

    而且，那个一击就把自己打成这样的长枪手，分明有更强大的力量！

    “无论在哪你都要妨碍我吗？刘子民！好，好好好……”温龙眼神凶狠，“既然这样，我就好好跟你们玩玩。我的力量可不止这些……”

    要知道，他可是搜集了不少的信徒。为的就是这一刻可以反攻。

    只要吸收了所有的信徒积攒的力量，就算是刘子民，也不一定可以打得过自己。

    ……

    刘子民等人所在的地窖内，冥神来到这里，和他们汇合了。

    “我去，你怎么也在这？”李玄封有些惊讶。

    冥神的地位就算是一般人不知道，李玄封也是知道的，既然冥神都已经到这里了，那基本上这局对决也就稳了。

    “为了帮子民找回脸面啊。”冥神哈哈笑着说。

    “喂！这个不准再提了！”刘子民跳脚。

    能在这个时候开玩笑的不是傻子就是顶级强者，这里的人很明显是后者。

    “你们都已经准备到什么地步了？”冥神问。

    “至少已经将药剂制造出来了。”刘子民说道，“这个病毒散布太广我们压根就找不到温龙的藏身之处。如果知道的话就可以奇袭过去了。”

    这里SSS级别的强者两个，SS的两个，穷尽国家之力也没有办法凑出这样的强大队伍吧？

    “你也感知不到吗？”李玄封问冥神。

    要知道这位可是货真价实的超至高神，不可能会被病毒影响吧？

    “感知不到。”冥神摇头，“神的力量在等级比较低的世界是有限的，如果强行动用冥神神格的力量，会造成更大的损害。”

    虽然说刘子民他们自身不会被什么人威胁到，但是也不是在任何地方都可以随心所欲地。像是什么穿越万界的小说主角那样到处宣泄自己的力量并不现实。

    规则，秩序，总是说什么自己掌握了空间秩序之力，到头来连三亿年的孤独都忍受不了，那凭什么掌握这种秩序的力量？

    “情况稳定了我也没什么事情了。尽快解决，神界还有一大堆的事情等着我去处理呢。”冥神随意地坐了下来，拿了个汉堡。

    执掌轮回转生的冥神，每天都有数不清的事情要处理，虽然，这次的温龙事件也是要处理的事件之一。

    就这样过了几日，某一天天气多云的时候，雷星华他们出了地堡，身上穿着战斗雨衣。

    “都准备好了不？”雷星华拿着一个降雨用的炮弹问，“只要这个打了上去，病毒的影响就会在半小时内消失。不过温龙的等级也不低，最多也只需要半个小时就可以重新藏匿起来让我们找不到。”

    “所以，我们的搜查时间撑死了也就一个小时，这还是运气比较好的时候。要是让他跑了可就要变成拉锯战了。”

    “放心。”李玄封嘿嘿笑着说，“冥神大人可是已经出发封锁通道了，我们就相信他吧。”

    “这样的话我就放心了，搜查部队呢？逃跑工具都准备好了吧？”雷星华看向了另一边视死如归的战士们，“听好了，不需要你们去跟温龙干架，雨落下来之后就搜查，装置有反应了迅速发送信号跟着撤离！懂了吗？”

    “懂了！”

    “好，看老子来打这一炮！”雷星华说着，拿起了一个人工降雨用的投射设备。

    崩——！

    炮弹飞向天空爆开。转瞬之间大雨倾盆而下。

    仪器上病毒的浓度急剧下降，这个药剂起作用了！

    “战士们！清除这个毒瘤的时候到了！冲啊！”“冲啊！”

    士兵们开始分散，而李玄封他们也没闲着。

    “我们也上！”李玄封转了一个枪花，一个踏步直接冲了出去。

    “雷博士，你怎么说？”刘子民短暂的召唤出死神神格，问道。

    “我就在这里监视数据，你们记得通讯设备时刻开着啊。”雷星华打了个哈欠，往回走。

    陈茹雪看了看刘子民，点头说道：“我们也走吧！”

    “嗯。”刘子民点头，两个人朝着另一个方向冲刺。

    被温龙感染的这座城市的外围，冥神插下了最后一个神明造物——囚笼标。

    随着拍了两下手，整个阵法也算是启动。跟着不经意的挥斩，一名被感染的信徒就这么死在了冥神手下。

    “哼……”虽是轮回与死亡之神，但是并不是说他就喜欢很多人死去接着转生。

    只有好好的度过自己一生的生命才值得冥神去费心祝福，而这些抛弃了自己的生命，仅仅为了所谓的力量出卖灵魂的家伙，灵魂就算是到了冥界也不过是充作苦力而已。

    “接下来，就看你们的了。”冥神望着面前朝着这唯一缺口前来的信徒，手中出现一柄黑色利刃。

    这个世界只能发挥这种力量了。

    而另一边，温龙吞噬了超过一半的信徒之后，实力大涨，已经到了SS级别的境界。

    本以为这样应该已经无敌了，但是当他赖以生存的病毒之障被雨水侵蚀之后，那雨水打在身上有些许痛感。

    他只有不停的生成病毒屏障来中和药剂的效果，否则会直接被这个药剂给杀死的！

    但是也就是这么一瞬间的曝光，他被三个追杀者找到了。

    李玄封，刘子民，陈茹雪。

    三个身上散发的威能都不亚于他自身，而且，李玄封还针对异族的异能有特化作用，温龙那些异族给的技能在他面前是没办法发挥出来的。

    看着面前这个宿敌，刘子民上前——

