
　　一切，大功告成！

　　李铭紧绷的精神陡然松弛下来，全身无比轻松，仿佛压得他喘不过气的巨石，终于被卸下来了。

　　周围几十个亚瑟小弟明显愣了愣，虽然不明白李铭在兴奋啥，但也放飞自我的跟着振奋呼喊起来！

　　“理想呼唤着我！”

　　“因剑而生！”

　　“感谢你的牺牲！”

　　“王者背负，王者不可阻挡！”

　　“见证奇迹吧！”

　　李铭则在一旁露出劫后余生的傻笑。

　　“诶！你们小心点！”

　　李铭被一群激情的亚瑟包围着，生怕被他们手里的剑误伤到，于是自觉的退后一小步。

　　这一退，李铭脚下踩到一个软乎乎的东西，差点将他绊倒。

　　是一具银狐的尸体！

　　李铭笑咧咧的吐槽了句。

　　但他忽然想到了什么，脸色刷的一下白了，心中拔凉拔凉！

　　“等等！”

　　“银狐尸体……”

　　“淦！老子不会这么倒霉吧……”

　　李铭心中疯狂祈祷，希望自己先前的猜测是错误的！

　　先前他没有亲自采集晶核，是怕沾染上银狐的气味，从而被银狐王追踪到。

　　这个猜测并不是没有道理。

　　因为银狐王一出现，很快就干掉了前面战斗过的两支亚瑟队伍。

　　那两支亚瑟队伍有一个共同点——他们都接触过银狐。天籁小说网

　　而现在，李铭乐极生悲，忽然就“脚贱”的踩到了银狐。

　　他真希望自己的猜测是错的……

　　但，李铭怕什么来什么。

　　极远方突然再次传来银狐王尖锐的厉叫！

　　这道声音中，夹杂着暴怒与不甘！

　　明明它就快成功了。

　　是谁坏了它的好事！

　　忽然之间，一道强大的气息从声音传来的方向生出，迅速锁定住李铭！

　　是的，李铭能清晰感受到，他被强大生命锁定！

　　一股巨大的压迫感，油然而生！

　　几乎是本能的，一缕寒气从足底升到了天灵感！

　　紧接着，这股气息突然以迅雷擎电的速度，冲射过来！

　　李铭脸色巨变，大吼道：“亚瑟！”

　　几十个亚瑟滕然而动，用身体筑成一层层人墙，忠诚的将李铭护在身后。

　　“噶！”

　　银狐王怒叫着极速冲来。

　　发出的厉叫像极了一个愤怒的小孩儿。

　　叫声中夹杂着精神攻击！

　　李铭经过短暂的恍神，再次定睛望去，一头硕大的雪银色身影正在前方!

　　“张良！！！”

　　随着李铭一声吼道。

　　一道灰黄相间的影子，盘旋着从天而降！

　　他便是，言灵之书-张良！

　　“我思，故我在！”

　　张良慵懒的声音悠悠说道。

　　不得不说，张良很耍酷，似乎根本没把银狐王放在眼里，悠闲的捧着一本魔术书看。

　　气质这块，张良兄真是拿捏得死死的。

　　可惜帅不到两秒，直接被银狐撞得灰飞烟灭！

　　这恐怕是史上最憋屈的召唤英雄，出场不到两秒，直接被秒杀！

　　不过，此刻李铭脑海中，也响起了救命稻草般的系统提示：

　　【召唤张良，触发百倍召唤！】

　　第一个张良消失的刹那。

　　周围忽然凭空出现99个张良，一模一样！

　　银狐王虽然强大，但并不鲁莽，反而有着狐族的谨慎狡诈天性。

　　察觉到凭空出现这么多气息，银狐王当场以为这是人类召唤师的陷阱，本能的警惕退后出一段距离！

　　作为拥有高智慧的王级魔物，银狐王的谨慎并没有错。

　　别说是它，恐怕连全球最顶尖的召唤师们见到这场面，恐怕也会被这阵仗暂时唬住！

　　但正因如此，反而弄巧成拙了！

　　如果它不顾一切潜在危险的冲杀过去，可能已经将李铭秒杀，这些召唤英雄便会自动消失。

　　而它偏偏退后警惕，怀疑李铭有诈！

　　这个举动，变相的为李铭提供了无比重要的反击机会！

　　“壁垒！”

　　李铭刚被惊出一身冷汗。

　　回过神来时，立即同时操控几十个张良，同时释放出一魂技-言灵·壁垒！

　　一道道金色壁垒，围绕着银狐王！

　　内几层，外几层，赫然是将银狐王死死包围在里面。

　　银狐王停住身影的瞬间，李铭终于看清它的全貌。

　　这是一头有水牛那么大的狐狸，通体成白色，一双血色双眼格外明显，眼神中透着人性化的，极致的贪婪、狡诈、阴狠！

　　它全身毛发，如刀片般锋利，在阳光下闪烁着耀人寒光！

　　气息，非常强大！

　　以李铭的经验，甚至估算不出它的大概等级，但起码比他迄今为止见过的最强大的小财迷，至少更强两倍！

　　“操，不管了！”

　　“先下手为强！”

　　李铭别无选择，唯有背水一战！

　　几十个张良开始分批部署二魂技的“侵蚀法阵”！

　　一道道金色魔法小箭射到银狐王身上，却不痛不痒。

　　起初银狐王眼中划过一抹慌乱，以为这是很强大的阵法，谁知……花里胡哨，连给它挠痒痒都不配！

　　但紧接着，银狐王察觉到一丝不妙！

　　这些侵蚀法阵射出的小箭虽然不疼，可不知为何，它能清晰感觉到生命力正在缓缓流失！

　　当然，银狐王永远不可能知道，这叫做真实伤害！

　　张良的被动技能便是连续造成伤害后，会附加额外的真实伤害！

　　简单来说，张良这英雄爆发力稍弱，却软刀子磨人，非常适合打持久战，单体进攻性不强，控制能力却十分出色！

　　银狐王不敢再小瞧这群英雄。

　　它将犀利凶狠的视线锁定住李铭，一个冲刺……

　　叮！

　　撞击到壁垒上，动作一顿！

　　该死！这又是什么鬼东西！

　　银狐王精神力极高。

　　壁垒仅仅只控制它不到0.1秒！

　　但它在全力冲刺的状态下，突然被壁垒打断，就很恼火！

　　一声愤怒的厉叫，银狐王再次向前，却又像是原地踏步一般，被壁垒阻拦得死死的！

　　啊啊啊啊啊！

　　它心中疯狂怒叫！

　　恨不得马上用利爪挠死这群恶心的召唤英雄！

　　随着又一声厉叫，银狐王再次发动精神攻击，试图让这些恶心的壁垒和法阵停下来。

　　但张良的技能，是持续性存在的。

　　哪怕被银狐王震慑住心神，技能依旧在那里！

　　这一仗，打得银狐王恼火至极！

　　天知道它有多后悔，先前没有一鼓作气杀掉那个弱小的召唤师！

　　现在说什么都晚了！

　　它只能一步步，举步维艰的，突破一层又一层壁垒，还得承受着被无数金色魔法小箭刺挠的郁闷！

　　“理想呼唤着我！”

　　此时，几个亚瑟高举着长剑，试图冲上去杀敌！

　　“呼唤个屁，回来！”

　　李铭赶忙将他们叫了回来。

　　现在，亚瑟还不能上，一旦近身，凶多吉少！

　　要知道，李铭召唤的英雄，术力是平均分配的。

　　召唤出张良后，张良会分走所有术力的一半。

　　等于说，现在的亚瑟实力集体减半，只有3级偏上的水准！

　　别说亚瑟只有3级，就算是4级亚瑟，此刻冲上去连给银狐王挠痒痒都做不到，银狐王随便抬抬爪子，便能灭掉他们。

　　实力差距，犹如鸿沟！

　　近战英雄上去，纯粹是白给！

　　唯一取胜的办法，是拖，是耗！

　　没办法，人数是李铭唯一的优势，必须发挥好这个优势，才有可能反败为胜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第65章 乐极生悲免费阅读。https://xs.23sk.com 