    路人司机无辜躺枪，可这也绝非吙炎和吙烟所愿，他们也只能自保，仓皇逃命，没想到冥渊来得这么快。

    “怎么办？往哪逃？”吙烟看着偏僻的四处，以他们现在的状态，怎么跑估计都跑不过冥渊。

    “跟我来，我知道这里有个火葬场，或许能搏一搏。”吙炎说着，拉拽起吙烟，两人朝着火葬场奔去。

    不消一会，他们就来到了洪五的火葬场门前，可午夜时分，火葬场大门紧闭，里面的人估计早已熟睡。

    “冥殿？”吙烟看着头上的闪亮招牌，仿佛看到了什么隐藏的东西，和吙炎第一次来反应一模一样。

    “对，快进去。”吙炎说着，开始不停敲门。

    很快，一个老头子打开门走了出来，一边揉着朦胧的眼睛，一边打量着吙炎和吙烟。

    “干什么？这大半夜的，家里死人了？”洪五弹了弹眼屎，眼神最后落在了吙炎身上，“哎，我怎么看你有点眼熟？”

    “前辈，上一次我跟唐浩来过。”吙炎连忙说道，希望洪五能卖一点唐浩的面子，让他们进去。

    这冥殿或许就是他们的救命稻草，能不能活，只能赌一把。

    “哦，我想起来了，好像是，你这大半夜的，来干什么？”洪五连忙问道。

    “前辈，可否让我们进去再说？有急事。”吙炎看了看身后，表情极其焦急。

    洪五看他们满身是血，又疲于奔命，自然知道是什么情况，这不明摆着找个地方躲起来保命嘛？这后头肯定有人追。

    只是洪五没想到，追他们的人，是如此的可怕！

    “哎，我这也不是旅馆啊，想来就来，想走就走？去，去，这大半夜的，别捣乱。”洪五不但没有将他们请进来，还要将他们轰走，他也不是开善堂的，谁来都收留啊？有这好心，他早上天当救苦救难的观音菩萨了。

    “前辈，你就让我们进去嘛，求求你了。”吙烟也是很着急，开始哀求了起来。

    可洪五不吃这套，连忙摆着手，依然不同意，这姑娘看着挺正经，不合他胃口，他喜欢骚的。

    “前辈，到底要怎么样才能让我们进去？”吙炎连忙问着。

    “这简单啊！”洪五搓了搓两个手指头，意思很明显，要钱！

    有钱的话，别说把火葬场当旅馆了，当你家都行。

    可吙炎和吙烟偏偏没钱，这可把他们俩给难住了，没想到阳间钱这么重要，要是吙炎能有钱，也不至于把阎王印给当了去纹身。

    “这么滴，钱我们暂时没有，这剑你收着，先让我们进去，日后用钱给你换回来。”吙炎说完后，两人把剑都给了洪五，最后硬挤了进去，洪五手里突然多了两把剑，这也没手拦啊！

    “这剑，值钱吗？”洪五说着，看了看两把冥剑，感觉是好东西，就算他们没钱，拿剑去卖应该也不亏，而且只是借个宿，他没多大损失。

    洪五重新把门给关上，然后伸了伸懒腰，睡到一半被人叫醒，真不得劲啊，幸亏收了两把剑，不然就亏大发了。

    这前脚刚刚进去，后脚冥渊就追了上来，阴风呼啸，特别的厉。

    “哼，以为藏在这里，我就找不到你了吗？你们活不过今晚！”冥渊冷哼了一声，一步一步的踏向了火葬场大门。

    他抬起了掌心，凝聚鬼力，想将整个火葬场都摧毁。

    可就在这个时候，突然火葬场的招牌亮起，周围开始变黑，火葬场猛然变成了一座巨大的宫殿。

    “冥殿？”

    冥渊大惊失色，连忙后退了十几步，眼前哪里还是火葬场，而是一座巨大的冥殿，阴森恐怖，气势磅礴。

    “不可能，绝不可能，阎王难道也会投胎来阳间吗？”冥渊握紧了拳头，浑身震颤，他看着眼前庞大的宫殿，久久不敢动弹。

    很安静，周围一点嘈杂的声音都没有，冥渊双手在发抖，眉头皱成了一团。

    “我不相信，绝无可能，今晚就算是冥殿，阎王在此，我也要闯一闯。”冥渊握紧双拳，一步一步踏向了前，他走到了冥殿大门，依然没有发生任何事。

    他很紧张，鬼体在战栗，他鼓起了勇气，双手按在了冰冷的大门上，只要他用力一推，门或许就会打开，但他不清楚里面有什么在等着他。

    或许是审判他的阎王，或许是各种牛鬼蛇神，他战栗，他不安，他紧张，他恐惧。

    依然没有动静，周围很安静，里面也是，半点声响都没有发出来。

    时间一分一秒的过去了，冥渊好像静止了，如同一尊雕像，他手按在了大门上，但不敢推。

    咕噜一声，他咽了咽口水，手孩子微微颤抖。

    “阎王！”他咬着牙，恶狠狠挤出了两个字，是害怕，也是不甘。

    哪有孩子不怕娘，哪有鬼不怕阎王。

    “算……你……狠！”冥渊终究还是战胜不了自己的内心，恐惧压倒了他，他缩回了手，嗖一声飘走了。

    “算你们两个命大，但一离开这里，我必立马杀了你们。”冥渊嘟囔着，消失不见了。

    冥殿的门，他始终没有勇气打开。

    身处里面的洪五挠了挠裤裆，看了两眼吙烟和吙炎，然后说道：“我这没别的，就是棺材多，要是不嫌弃的话，你们就棺材睡一宿吧，要是嫌弃的话，也可以呆棺材盖睡一宿。”

    吙烟懵了，这不一回事吗？睡棺材和棺材盖有啥区别？不过都到这个份上了，也没有什么好挑剔的，能活着就行。

    “前辈，你有没有感觉到，外面有东西？”吙炎进来后，一直盯着门看，他生怕冥渊闯了进来，所以不放心，于是就一直看。

    “有啥东西啊？我这火葬场，一般人不敢来，你放心吧，就算不是一般人，那也不敢找火葬场的茬。”洪五说着，还亲自打开门看看，这把两人吓得，差点心脏都跳出来了。

    “前辈，不要…”

    “你们看，是不是没人。”洪五看着空荡荡的门前，然后指着让他们看，最后砰的一声，狠狠将门给关上了。

    两人懵了，不过又长长吁出了一口气，他们面面相觑，不知道说什么好。

    “睡觉，别瞎整活，不然我赶你们出去。”

    洪五又挠了下裤裆，继续倒头大睡，留下一夜无眠的两人。

