    秦长生不置可否，伫立崖顶道：“北雪奇临死前那一声大吼，已经惊动其余诸国的天骄，我若是跟你们一起逃走，躲藏起来，他们必定会大肆搜寻我天元武者的踪迹。”

    “如此一来，不光是我们，我天元古国其他那些目前还幸存下来的人，也势必遭受牵连。”

    “除此之外，我也想借此机会，解决一些个人的恩怨！”

    说到这里，秦长生眸子当中浮起一缕寒芒，目光落到了远处，秦若曦与凤千羽二人身上。

    南宫辰等人闻言，不由得面色变换不定，沉声道：“秦师弟，我们进入这片战场，便是将生死置之度外，眼下获取十国大战的胜果，才是最重要的事情，与这件事情相比，我们就算全死在这里，也没有关系，只要你活下去，所有的一切，便都是值得的。”

    秦长生摇头轻笑道：“十国大战的胜利，并非是只有我活着，才能获胜。”

    说话间，秦长生伸手一挥，一只储物袋落到南宫辰面前：“这里面是我所掠夺到的符令，一共五百九十九枚，带着它，走！”

    “秦师弟！”

    南宫辰等人顿时面色大变，秦长生将符令交给他，这意味着什么，他们岂能不知？

    这说明，秦长生也并没有十足的把握，能够抵挡住其余诸国天骄的联手！

    “不要再耽搁时间！刚才你们不是说了吗，一切，以十国大战的胜利为重，此战结果，关乎我天元古国存亡，你们还在犹豫与迟疑什么？！”

    “带着它，立刻远走，保护好它，不要让我失望。”

    见南宫辰等人还要多言，秦长生回眸冷叱，态度了坚决。

    南宫辰等人面色变换，咬了咬牙，他们也知道此次十国大战的结果，对他天元古国有多重要。

    见秦长生态度果决，当下只好咬牙道：“秦师弟，你多保重！”

    “一定要活下来！”

    众人红着眼睛道。

    这段时间，他们一直跟在秦长生身边，经历了生死，与秦长生之间的关系拉近许多，交情更加深厚。

    秦长生笑着点头：“我答应你们，会活下来，与你们一起回到天元。”

    “保重！”

    众人不再耽搁，带着储放着众多符令的储物袋，朝着山峰背面飞去。

    “就下来，可以放手一搏了......”

    秦长生低语，回眸眺望远方，那里原本激烈的争斗，已经平息了下来，各国的天骄，逐渐止戈。

    那北雪奇临死前的大吼，传入众人耳中，惊动了所有人。

    一道道目光，从远处，纷纷朝着秦长生所在的山峰投射而来。

    “秦长生？！”

    一个容貌绝美，气质冰冷的女子，蓦然回眸，朝着声音传来的方向看去，凤目生寒。

    正是秦若曦。

    在她不远处，凤千羽也转眸看去，炽盛的目光迸发而出，非常犀利，其身上有一股凛冽杀机。

    他对秦长生也颇为在意。

    三年前险些死在他手中的一只蝼蚁，三年后竟然名动十国，震惊天下，成长到能够让他正视的地步，甚至连他大燕古国的王上都亲自出面拉拢与招揽。

    他自然会对秦长生多几分关注。

    “秦长生？”

    各国其他天骄也都纷纷侧目，循声看去，目光落到那山巅方向，看到北雪奇被流云剑一剑斩断头颅的一幕，纷纷目光一凝。

    “是北雪奇，霸楚古国的那位雪藏天才，曾让我感受到了一丝威胁，竟然死在秦长生手中！”

    看到这一幕，有人心中一凛，双眼不由得微微眯起，当中异芒浮动。

    “此前早就想要领教这位天元奇才的手段，可惜一直没能遭遇，现在看来，能够得偿所愿了。”

    一个绝世天骄轻笑道。

    他凌空而立，看着山巅断崖前，长身而立的秦长生，眼中浮起一抹战意。

    此前，各国强者，争相拉拢秦长生，许以重诺的一幕，让不少人看在眼中。

    一些人心中不屑。

    还有一些人则是嫉妒。

    也有一些人纯粹的好奇。

    好奇这个让各国争相拉拢的，名动十国的奇才，究竟有多妖孽不凡。

    各国的天骄，在此刻，皆都默契的止戈。

    “十国大战就要落幕了，最后的大决战开始之前，我们应该先将一些无关人等，清理掉才是，诸位以为如何？”

    凤千羽环顾四方，冲着各国妖孽缓缓说道。

    话音落下。

    顿时之间，四方各国妖孽顿时纷纷目光一闪。

    凤千羽都已经说的这么清楚与直白了，他们自然不可能不明白对方的意思。

    十国之战，无论哪一国取胜，都不要紧，唯独天元古国，此战必须得败！

    这是九国的默契！

    他们，在进入十国战场之前，便已经得到这样的叮嘱！

    如今，大决战在即。

    在此之前，他们需要先将天元古国的武者清理干净！

    如此，才能完全杜绝，天元古国翻身的可能。

    “既然如此，那便先清场吧！”

    各国妖孽语气淡漠的道，达成默契。

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻。

    一道道神虹没有耽搁，立即朝着秦长生所在的山崖冲去！

    足足八十一人！

    这八十一人，除了各国的雪藏天才，也都是各国最顶尖的天才妖孽！

    而此刻，这些人全都冲向秦长生所在的山峰！

    这一幕，让战场秘境外，天元古国的众人，纷纷面色大变，惊怒不已。

    九国，竟然想要在十国战场秘境中联手，对他天元古国的武者进行清场，想要联手围杀秦长生？！

    “太过分了，他们竟然想要联手，围剿我天元古国的天骄！”

    “九国竟然在十国战场中联手，这一定是早先就暗中达成的约定，故意不让我们天元获胜！”

    南宫无敌等人立即震怒不已。

    “呵呵，天元古国的诸位道友言重了，你们怎么会生出这样的想法？我们九国各自为战，谁都想要获得此战的胜利，如今你天元古国的秦长生，身上怀有数百枚符令，我们各国的天骄，出手抢夺，这完全在情理之中，有什么问题？”

    “就是，天元的诸位道友，你们太敏感了，想法太阴暗，怎么会以这样的恶意，揣测我等诸国？”

    听到南宫无敌等人的怒斥，九国强者笑眯眯的说道。

    “你……你们！”

    南宫无敌气急败坏，但是却无法发作。

    毕竟他们没有证据。

    而且，正如对方所言，秦长生身上有数百枚符令，各国天骄出手抢夺，完全在情理之中。

    同时，天元古国的众人，纷纷面色沉重无比，诸国天骄，竟然一齐围杀秦长生，八十一名绝世天才，其中有诸多雪藏天才级别的绝世妖孽。

    如此阵容，别说是秦长生一个道宫境七重的武者。

    就算是一般的万象境后期的武者，恐怕都不可能抵挡得住，必死无疑！

    这是必死之局！

    天元，败局已定！

