陆司爵不肯，一手撑在她的身侧，避开了她高高凸起的小腹，另一只手抚她绝色的小脸蛋，“今天不是刚做了产检么，医生说一切都好，我问过了，可以碰，只要轻一点。”

        “啪”一声，林璇玑抬手就给了他一巴掌，“你竟然问医生这个问题，陆司爵，你要脸不要脸？”

        当时她在外面听得心惊肉跳，这个男人是谁，他可是陆司爵！

        谁敢打他耳光，这世上恐怕只有柳璎珞一人了！

        陆司爵被打偏了整张俊脸，转过脸时，他那双幽沉的眸子里已经染上了一层猩红，大掌捏着她的小脸冷笑一声，“再敢打我试试看？是不是又要我把绑起来？”

        这句话很有威慑，柳璎珞迅速停下了一切挣扎，明显是被他弄怕了。

        见她变得乖顺，陆司爵的脸色才好看了一些，他伸手拉过被子盖住了两个人的身体，又开始吻她。

        柳璎珞被压着，当时她站在外面看不见她的小脸，但是很快，她听见了隐忍的哭泣声。

        柳璎珞哭了。

        柳招娣从来没有见柳璎珞哭过，柳璎珞的性情很淡，清冷风华的一代才女，18岁创下Fly珠宝，气质出尘如谪仙，这是她第一次听见柳璎珞哭。

        还哭的这么伤心。

        那种细微的抽泣，像是紧咬着拳头发出了隐忍而绝望的哭泣，回荡在人的耳膜里，让人心碎。

        陆司爵高大的身躯倏然僵了一下，他停下动作，垂眸看着身下的女人，然后伸出两只大掌捧住了她的小脸，他低哑的嗓音里透出那么一点惊慌，焦急，凌乱，“宝贝儿，怎么哭了，恩？”

        这声“宝贝儿”轻柔而温宠，让人耳膜一酥。

        柳璎珞推打着他的大掌，自己哭着，不理他。

        “哭什么？”陆司爵将她脸蛋上的泪珠一一吻去，嗓音低哑的问道，“嫁给我，跟着我就这么委屈？”

        柳璎珞不停的推搡他，哭泣声嘤嘤泣泣的，“你将我压得好疼…走开…”

        陆司爵不动，他的姿势一直是居高临下的，虽然将她困在身下，但是已经小心翼翼的避开了她的肚子。

        她喊疼不过就是找了借口，不喜欢他碰她。

        柳璎珞将小脸埋在枕头里，不停的哭。

        陆司爵英俊的脸也寸寸冷了下来，被她哭的不耐烦，也有些心烦意乱，他抽身而去，

        进了沐浴间冲了一个冷水澡。

        很快他就出来，身上一件黑色丝绸的睡衣，腰带松松垮垮的系着，透着几分成熟的性感。

        柳璎珞睡在床上，他将她翻了一个身，让她趴在他健硕的胸膛上。

        大掌扣住她的后脑勺，将她的唇往自己英俊的脸上按，“亲我，恩？”

        柳璎珞不肯。

        “我是打算放过你的，但是若是再不听话的话，就别怪我对不客气了，我憋得够久了，今晚没让我爽到，这个事儿我心里记着呢！”

        柳璎珞湿哒哒的纤长睫毛颤动着，受了他的威胁，委屈的往他唇上亲。

        陆司爵抱着她，被她亲愉悦了，他勾着唇角，又满嘴的甜言蜜语，哄着她，“好了别哭了，想要什么，说出来，我什么都可以满足，哪怕要天上的星星，我也会想办法摘给。”