    “我们已经来这里两天时间了，与马弁谈了数次，他次次避重就轻顾左右而言他！”李禄有些懊恼地皱眉道。

    李文江脸色一变，问道：“大人，你说马弁会不会已经打算与秦人合作了”

    李禄皱了皱眉头，缓缓地摇了摇头，“暂时还不会！马弁现在可能也在犹豫！”

    “大人，那我们该怎么办”李文江有些无措地问道。

    李禄捶了捶额头，一脸焦虑地来回踱着步。突然李禄停下脚步，他想到了一件事情。“快把我的包裹取来！”李禄急声道。

    李文江一愣，随即将李禄的包裹取来了，交到李禄的手中。

    李禄打开包裹，从中取出一只锦囊。抬起头来对两人解释道：“这是出发时，公主殿下亲手交给我的，嘱咐我若发现秦人的使者抵达则拆看！”

    李文江、高猛俱都眼眸一亮。

    李禄连忙将锦囊拆开，取出一封短笺，细看了一遍，一脸佩服地点了点头。

    “大人，公主殿下说了什么”高猛迫不及待地问道。

    李禄笑道：“当年汉人班超当机立断袭杀匈奴使者，逼迫鄯善归附汉朝。今天，我们要以其人知道还治其人之身！”

    李文江知道这一典故，不禁流露出兴奋之色。而高猛则还是一脸的茫然。

    李禄对李文江道：“派人严密监视驿馆的一举一动，务必要弄清楚驿馆护兵的情况！”“大人放心！我一定尽快弄清楚驿馆的一切情况！”

    李禄点了点头，叮嘱道：“务必不要使马韩方面察觉我们的计划！”“是！”

    “高将军，这一次就要看你们的了！”

    高猛一脸疑惑地问道：“大人，你究竟要我做什么”

    李禄一拍额头，“我倒忘了高将军乃军中猛将，对汉人的典故并不了解！”顿了顿，将计划简要的说了一遍。

    高猛虎目一亮，一拍胸膛洪声道：“大人，是不是立刻动手”

    李禄笑道：“现在还不是时候！等弄清楚汉人驿馆的情况之后，才能动手！”随即一脸郑重地叮嘱道：“在此之前，高将军切不可鲁莽行事，否则坏了公主殿下的计划，你我都担待不起！”高猛点了点头。

    第二天早上，审配向驿馆的官员表达了要见马韩国王马弁的意愿。官员立刻将这一情况禀报马弁。

    马弁问有些苦恼地文老臣相马文拓道：“老臣相，秦人的使者要见寡人，寡人是见还是不见”

    马文拓看了一眼一旁的大臣马垒，回过头来朝马弁抱拳道：“我一直就主张立刻与秦使细谈！以目前的情况看，在辽东最强的势力还是大秦，我们若不能与大秦达成谅解，我们马韩将来的处境将非常堪忧！”

    马弁觉得马文拓说的非常有道理。然而大臣马垒却道：“老臣相所言有理，然而却忽略了秦人的本性！秦人自陈楚建国前始就穷兵黩武四下征伐，君不见先前还很强大的乌丸、鲜卑已经在秦人的铁骑下灭亡了吗而匈奴现在已经成为了秦人的走狗！秦军兵出貊国，谁能保证这不是又一场征伐的开始”

    殿中众臣登时议论纷纷，许多人都认为马垒说的极为在理，面孔上不禁流露出浓浓的忧色。

    马垒见绝大多数朝臣都附和自己，不禁有些得意，继续道：“我们辽东诸国只有联合起来才能避免重蹈乌丸、鲜卑之覆辙！所以在下以为，应该立刻与高句丽李木青结为同盟！同时敦促其他三韩也如此行事！”

    马文拓皱眉道：“你说的确实有可能！然而我倒要请教你有何办法让我们应付眼前的秦军呢韩燕所部被秦军主力困在临津城，就目前的情况看，韩燕所部只怕坚持不了多久，待秦军歼灭韩燕所部挥军南下，我等如何抵挡”

    大殿中登时安静下来，原本议论纷纷的众臣都沉默了下来。

    马文拓接着朝马弁抱拳道：“陛下，虽说秦人有可能会像先前挥军鲜卑一样征伐我们辽东诸国，不过既然此时秦人想谈判，那就说明秦人至少现在还不想同展开展开征伐的脚步！而如果我们此刻同李木青结盟，我等只怕立刻就要面临秦军的兵锋，诸位有信心在此时同秦人对抗吗”

    众臣都被马文拓说动了，一想到旦夕便至的秦军，所有人都不由得心中胆寒。

    马文拓接着道：“李木青与我等结盟，我们四韩根本就不能得到任何实际的援助！……”

    “老臣相，李木青的使者可是说李木青已经与李元拓达成了和约！”马垒打断马文拓的话说道。

    马文拓冷笑道：“你难道真的相信吗”

    马垒一愣，“老臣相何出此言”

    马文拓反问道：“你认为高句丽王李元拓有可能同反贼李木青达成合约吗”

    马垒一愣，心中也不禁疑惑起来。马弁和众臣僚都不由得点了点头。

    马文拓朝马弁抱拳道：“陛下，为今之计应该立刻与大秦休战，至于其他的事情可以慢慢的谈！”

    马弁点了点头，欣然道：“老臣相老成谋国，真是寡人的得力臂助啊！”“陛下过奖了！”

    马弁稍作思忖，用询问的口气对马文拓道：“老臣相，就由你去同秦使先谈一谈，你认为如何”

    马文拓立刻抱拳拜道：“老臣定当不辱使命！”

    “好！那此事就这么定了！另外，马垒，你则与高句丽的使者谈判，咱们也不能完全舍弃他们！”

    马文拓皱了皱眉头，不过并没有说什么。

    当天中午前，马文拓率领数名随从来到审配所居的驿馆。一番寒暄过后，话入正题。一开始，双方谈的非常融洽，然而当话题进入一些敏感问题时，马文拓总是顾左右而言它。这一场会谈一直持续了两个时辰。

    待马文拓一行人离开后，审配立刻叫来随行在侧的情报署密探，问道：“调查清楚高句丽使者的情况了吗”

    密探回禀道：“高句丽的使者就在两条街外，共有一百来人，其中超过一半似乎是军人改办。主使名叫李禄，两名副使一个叫李文江另一个叫高猛，这个高猛身材魁梧，应该是一名将军改扮！”

    审配点了点头，冷笑道：“看来，高句丽人一早就针对我们做了准备！告诉我们的人要严密监视高句丽人的动静！”“是。”密探抱拳应诺，随即问道：“大人，刚才与马韩的使者谈得如何”审配摇了摇头，“这马韩显然想脚踏两只船待价而沽！不过我是不会给他们选择的余地的！”“大人，您没有将貊国的国书交给他们吗”“还不到时候！”

    “大人，若没有别的什么事，在下便下去了！”审配点了点头。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在审配出使马韩的同时，李木青的使者正在与李元拓积极接触。李木青想要与李元拓达成和解，但是她却不想将已经到手的底盘和权力交还给自己的父王。双方的谈判进行的并不顺利，在一些关键问题上，双方根本就无法谈到一起。

    与此同时，张飞率领六万第八军团将士离开了玄菟郡，突然进入高句丽西部边境。虽然李木青的对此早有准备，然而两万守御部队却仍在短短两天的时间内被击溃，张飞在高句丽的西面撕开了一个大口子。

