    “收！”

    没有理会倒地的吕学林，感觉到心里郁结的情绪释缓了一会儿后。

    乔山走到了山洞中间，发光石头的旁边。

    项跃说，虚空虫洞可以被抢夺。

    眼前这个明显是城主印信的东西。

    乔山想看看能不能剥夺。

    哗~

    随着乔山的指令，整个石头突然大亮。

    几秒后，发光石头直接内敛，光彩消失。

    紧接着乔山的【包裹】中，就多了一个道具。

    【被封印的城主印信

    品质：橙色

    状态：封印中

    激活条件：搭配活着的虚空虫洞，可获得城主身份。

    PS：可以建立分城市，也可以给原住民赋予城主身份，不过这个城主身份会有瑕疵。

    】

    看着突兀出现的一个橙色道具。

    乔山眯起了眼睛。

    他刚才指令收掉吕学林的“城主印信”。

    完全是听过项跃故事后的一个测试。

    他没想到，这能一招成功！

    他不理解，这是因为吕学林死了，所以他这么容易的收掉了城主印信。

    还是因为吕学林曾经加入过夺宝联盟。

    他有盟主的一些特殊力量。

    “再试试虚空虫洞！”

    毫不理解自己为何这么容易的收了一个城主印信，乔山没有多做分析。

    他直接走出山洞，往外面的虚空虫洞走去。

    城主印信被自己收掉，那虚空虫洞其实也可以一试。

    虽然项跃说过，收复虚空虫洞，需要特殊的道具。

    不过，试一下未尝不可。

    万一跟城主印信一样容易呢。

    “收！”

    看着高空中的虚空虫洞，乔山大喝一声…

    “…..”

    一阵清风吹过，毫无反应！

    “咔嚓！”

    正待乔山想要继续喊一声的时候。

    一声清脆的声音，突然从头顶响起。

    以为虚空虫洞成功收取了，乔山赶紧抬头。

    “嘶…”

    结果。

    并不是！

    而且眼前的景象，让他很是有点毛骨悚然。

    发出声音的，竟然是吕学林出生点的空气护盾。

    几秒钟的时间里，一公里外的空气护盾，竟然在他眼底下碎掉了。

    跟被打破的镜子一般。

    空气护盾在咔嚓声中碎掉了。

    乔山不知道，这是跟吕学林的死有关。

    还是跟自己拿走了城主印信有关。

    ..

    空气护盾碎掉。

    随即一股奇怪的气息朝着乔山扑来。

    他感觉，吕学林的家，仿佛一滴水融入了大海。

    很独特的感觉…

    ..

    “我去，此地不能久待！”

    看到远处漆黑的世界，乔山突然有点怂。

    “收！”

    又对着高空的虚空虫洞低吼一声。

    可惜，依然毫无反应。

    嗖！嗖！嗖！

    虚空虫洞并没有像城主印信那样，被自己轻松的收入【包裹】。

    着急回去的乔山，直接拿出长弓，对着远处的虚空虫洞射了过去。

    虚空虫洞可以被打爆。

    这个他是知道的。

    既然收复不了，那换攻击来看看。

    虽然虚空虫洞普通攻击不起作用。

    但这个虚空虫洞的主人死掉了。

    乔山在期待着：万一呢。

    .

    哗~

    哗~

    哗~

    ..

    可惜，结果不理想。

    虽然吕学林死了，可乔山的攻击箭矢，对于虚空虫洞并无作用。

    所有的箭矢全部穿过虚空虫洞。

    散落在了地面上。

    虚空虫洞，毫无反应！

    “哗啦啦~~，哗啦啦啦~~~”

    正待要翻找一下吕学林的其他物资，突然远处的黑暗中，传来了一声水声。

    声音清脆，绵延悠长…

    “此地不宜久留！”

    陌生的环境下，还死了一个人，空气护盾还破了，还有诡异的的声音传出。

    乔山什么都不知道，他不打算再等了。

    君子不立桅樯。

    他直接扭头，往着山洞走去。

    他打算回了。

    虽然周围的东西挺多，什么空气石板之类的。

    而且还可能有附属物。

    不过，乔山不打算再找了。

    可别把自己给撂这儿了。

    .

    “这是什么？”

    刚要扭头往山洞跑去，突然一个手臂粗，半米高的黝黑圆柱体，映入了乔山眼中。

    “看着很特殊啊，收！”

    黝黑圆柱体致密的材质，独特的样子，让乔山顺嘴念了一个收字。

    哗~

    果然，特殊的东西都是系统出品。

    乔山的这次收取，成功的把黝黑圆柱体，给收进了【包裹】。

    看到远处还有一些特殊的东西。

    不过听到诡异的水声似乎更近了，乔山没敢再找。

    直接冲进了山洞。

    眼光扫视山洞，物资不多，能看出来有一些食物。

    还有一些石头做的桌子、椅子等。

    “拿上！”

    “回！”

    看到一个石桌上，放着一个笔记本样子的东西，乔山一把抓起笔记本，然后直接在通过【联盟】面板，打开了传送门。

    盟主特有的强行降临技，当然包接包送。

    哗~

    随着指令，一道白色的光门打开，乔山头也不回的钻了进去。

    安全第一。

    已经成功干掉了背叛者。

    目标完成了。

    不能再节外生枝。

    …

    “呼~~~”

    眨眼间，回到了自己的出生点。

    乔山轻吐一口气，直接呈一个大字型，仰望天空，躺在了空气石板上。

    心怀怒气，他一箭把吕学林杀了。

    说出了一口气吧，也就那样！

    说开心吧，也没有那么开心。

    他此刻的情绪有点怪。

    穿越黑暗世界，他知道是死了很多人的。

    可惜，对于幸存下来的人说。

    这些死去的人，太过遥远。

    每个人千隔一方，就算知道远方有人死了，可情绪并不能共通。

    别人，并不能感受到死去人的情绪。

    这也是各个聊天界面上，大家依然各种逗比的原因。

    可此刻，

    一个真实的人，死在了自己的面前。

    乔山的情绪还是很有波动的。

    刚才含着情绪，一箭扎死了吕学林。

    此刻，回到自己家，一切结束。

    他突然感觉有点累。

    他有一种比杀了十几个boss还累的感觉。

    他并不是一个冷血的人。

    有时候，他甚至有点滥好人。

    真正的手刃背叛者后的此刻，他有一丝怅然若失的感觉。

    虽然不后悔干掉吕学林。

    但第一次杀人，让他还是情绪久久不能平复。

    刚才在吕学林的出生点还好，因为有紧张的情绪支撑。

    此刻缓下来，情绪波动反而大了。

    他在回味这个情绪…

