    在雷汀斯大陆上，有一个家喻户晓的神奇传说——圣都?尼姆布恩德。

    据传言，成功进入这座圣都之人，会受到时空女神伊什塔尔的加护。

    为了迎战末世的劫难而拥有无尽的寿命，成为神的战士。

    又有传言，圣都?尼姆布恩德不存在于这个世界上，它隐藏在时与空的缝隙间。

    想要前往，必须历经艰险找到通往时空尽头的门扉。

    艾里拉特公国西南部边境。

    无垠的沙海之中矗立着一座巨大的古老石门。

    经过千百年的风吹日晒，依旧没有一丝风化的痕迹。

    石门的门板上雕琢了一幅美轮美奂的绘卷。

    右半侧的门扉上刻画着……

    太阳、双月、群星闪耀。

    大地、海洋、深林河流。

    恍惚间，上古的诸神使徒从天而降，他们击碎大地轰击海洋，破坏一切所能见到的事物。

    左半侧的门扉上刻画着……

    国家、人们、勇者军队。

    神殿、城镇、家园乐土。

    顷刻间，大陆的各族生灵揭竿而起，他们打破天空迎战诸神，守护一切所能见到的事物。

    “哈…啊……”

    绘卷上的太阳雕刻突然打了哈欠。

    它舒展起石头制成的短粗双臂，疲倦的伸了个懒腰。

    “咦？”

    揉了揉惺忪睡眼，太阳雕刻看向身旁的双月雕刻。

    “阿布阿多阿布阿多阿朵朵……”

    Zzzzz……

    其中一个月亮正在碎碎念背诵台词，而另一个则在憨憨入睡。

    “呐…新来的，你被判了多少年呐。”

    太阳雕刻挖了挖鼻孔，捏出一小坨沙土弹向睡梦中的月亮。

    从月亮雕刻的意识气息上判断，它知道老朋友已经刑满释放了，这位肯定是新来的。

    “啊。”

    鼻尖上的泡泡骤然破裂，月亮雕刻被沙土打中脑门清醒了过来。

    迷茫的看了看四周。

    蓝天、荒漠、烈日炎炎。

    “今天真是个好天气，老哥我被判了一百五十年呢。”

    月亮雕刻挠了挠后脑勺，谦虚而悲切的说道。

    “哦这么久啊……犯的什么罪？”太阳雕刻张了张大嘴，表示很惊讶。

    它当年从圣都走出，血洗了某个大贵族的领地几千人，才会被判罚死刑以上的罪责，在这里看守了一百二十年。

    这个家伙难道是屠城了吗？

    “罪名是怠情。”月亮雕刻重重的叹了口气，有些抽泣。

    “怠情？罕见的罪名啊……没杀够恶魔吗？差多少啊？”

    太阳雕刻更加惊讶了，‘怠情’是没能完成契约的最高罪名，通常情况下只会判罚为‘慵懒’。

    “一只都没杀呀…我离开圣都后，逃亡到了大陆北方。”

    “节衣缩食…好不容易贿赂当地贵族买了一个子爵爵位。”

    “然后被分配到一座小山村成为当地领主……我努力发展农耕，娶妻生子找情妇，悠闲的生活了五十年时光。”

    “就在上个月，圣都的执法者突然找到我…哼唧哼唧……”月亮雕刻带着哭腔。

    它不停的扎么眼，妄想挤出几滴眼泪来配合悲伤的氛围，却发现目前的身体已经没有那项功能了。

    “……”太阳雕刻无语。

    在首次进入圣都时，签订的契约中只有两项铁律。

    一、五十年内，杀死一万五千只魔兽和一百五十名恶魔。

    二、无限期，刺杀一名尼姆布恩德指定的存在。

    其实第二条内容可以说等于没有。

    因为圣都自创立以来的无数年光阴中，从未真正执行过这项内容。

    太阳雕刻在心中唏嘘，这位兄弟胆子太大了，竟敢直接跑路一只恶魔都没杀。

    这可是尼姆布恩德传说中的圣都啊。

    胆敢如此敷衍了事对待神圣契约的，您应该是全大陆第一人了。

    “啊！”

    双月中的另一个月亮雕刻突然瞪大双眼惊呼了起来：

    “有人来了！有人来了！大家快做好准备。”

    “真讨厌！午睡正香呢！”

    “台词忘了，谁告诉我？”

    “都闭嘴，快到附近了。”

    “嘘。”

    绘卷上的一群小星星雕刻七嘴八舌了一番后，很快陷入沉寂。

    啪嗒啪嗒……

    略显疲倦的脚步声逐渐靠近。

    “呼哧，呼哧，呼哧，哈…哈…哈……”

    乌拉维奇一边吐舌头，一边岣嵝着身子缓慢前进。

    老骆驼巴提洛夫时不时拱向它的屁股，催促其快点。

    白天的沙漠与夜晚截然相反，温度非常高。

    焦灼的日光和炽热的气流，炙烤着大地上的一切。

    乌拉维奇来到古老石门前，因为劳累而一屁股坐在了地上。

    当感受到屁股上的皮毛逐渐因失去水分而弯曲时，它又赶紧站了起来。

    “呼汪。”

    将水囊中的最后两口灌入嘴中，乌拉维奇打量起石门上的图画。

    《黄昏乐章》，屠戮神明的不敬绘卷，应该是这里没错了。

    嗡……

    石门微微震颤，发出让人心悸的嗡鸣之音。

    紧接着，天空暗淡阴云遮蔽烈日，四周陷入了黑暗之中。乌拉维奇皱眉，它知道是自己产生了幻觉。

    忽然，门扉上的太阳雕刻散发出纯白色的柔和光芒，显得神圣无比。

    ‘打扰我沉眠者，是谁？’庄严肃穆的浑厚声音响彻四周。

    乌拉维奇正了正身形，将左手爪平放在胸口心脏位置，恭敬的鞠躬行礼。

    “巨石的守护者啊，吾等为忠犬弗洛德之后裔。”

    听到乌拉维奇的话语，门上的双月雕刻也缓缓亮起光芒。

    两道音调不同的说话声同时传入耳中。

    ‘你为何而来？’

    ‘委身于何物？’

    “委身于历史的叹息中……为了寻找恩师而来，为了无数苦难的生命而来。”

    乌拉维奇指向骆驼上的徐扉等人，非常不要狗脸的临时追加了一个理由。

    嗡嗡嗡。

    石门上群星闪烁，所有图案雕刻闪耀起刺眼的光芒。

    如同合唱般的话语声层层叠叠响起。

    ‘那么…立下誓约吧……’

    ‘把交错混杂的人世全部舍弃，现在将己身献上，化身为希望的种子……’

    ‘永远舍弃死亡也永远将生存舍弃……’

    ‘失败的代价即使是死也无法偿还，你的灵魂将在永远的极光中彷徨……’

    乌拉维奇狗嘴颤抖，似乎是因为古老的誓词而震撼心灵。

    其实是完全没听懂，这话跟打哑谜似的谁听得懂什么意思。

    “我愿意立下誓约。”

    最终，乌拉维奇诚恳的低下了狗头。

    既然无论如何都要进去，那么就立誓吧。

    门扉缓缓打开，它牵起缰绳带着老骆驼一同走进纯白的光芒之中……

    ‘等等。’

    突然，门扉又关上了，一个月亮雕刻发出质疑。

    ‘啧。’

    太阳雕刻小声咋舌嫌弃对方多事，赶紧完成工作睡觉去不好吗？

    不过由于声音太小，乌拉维奇没有注意到这点。

    “怎、怎么了。”

    乌拉维奇有些紧张，都到这一步了，难道又不让进去了？

    ‘他们也如同你一般吗……’

    月亮雕刻投射出一道明媚的白光，打在了老骆驼背上。

    “唔……”

    乌拉维奇犹豫了起来。

    那些是从流星上掉下来的怪人，被它救助后还没有清醒。

    它不能擅自帮他人决定命运。

    但是……

    狗眼珠子一转。

    没有人会拒绝传说中圣都的邀请吧？

    嗯，他们一定也是这样认为的，醒来后肯定会感谢我的。

