    庄云黛娘家有妹妹，妹妹与陆优翎年纪差不多一般大，再加上陆优翎平日里虽说不怎么爱说话，也不怎么爱往她跟前凑，但终究是个文静又可人的小姑娘。

    庄云黛见了，难免有些唏嘘。

    “这里面有些冷，生两个炭盆过来，要银霜炭。”庄云黛吩咐平日里负责祠堂的丫鬟，“把门窗开一道小缝，别关紧了。”

    丫鬟领命去了。

    陆优翎这会儿才反应过来，她仰起头，看向庄云黛。

    陆优翎小脸有些发白，唇齿都有些微微的发颤。

    她张了张嘴，半晌才唤了一声：“大嫂。”

    庄云黛应了一声。

    祠堂里没地方坐，只有那一排排森严牌位前的几个蒲团。

    红烛高燃，映得那些个牌位，都笼上了一层暖光。

    庄云黛心里同祖先说了声，也挑了个蒲团坐下。

    陆优翎似是有些不太自在，下意识又低下了头。

    “真推了？”庄云黛小声的问。

    陆优翎唇有些发干，她抿了抿唇，点了点头。

    “为什么？”

    这一句为什么，问的陆优翎鼻头就是一酸。

    她强忍住了泪意。

    她的好爹爹，一句话都没问，便将她关进了那柴房。

    那柴房阴冷的厉害，还有老鼠在那窜过，她只能紧紧的缩起她的身子，躲在角落里。

    天黑了下去，柴房里阴暗的很，她很怕，可是嫡母的丫鬟说，她差点害死三太太与她肚子里的孩子，她爹恨死了她，要把她关上几天。

    陆优翎在阴冷的黑暗中想，几天后，如果她爹爹发现了她在柴房的尸体，会不会有一点点后悔呢？

    可是她没等来她爹爹的后悔，只等来了她爹爹派人过来，要把她带去祠堂，还冷言冷语的说，若不是王妃替她说话，她这样的恶人是断断不可能从柴房搬来祠堂的。

    陆优翎强忍泪意。

    她没有了娘，爹爹有了新夫人后，也变成了后爹。

    眼下，也只有庄云黛一人，来问她为什么。

    是啊，为什么？

    她承认，当时她确实是被继母激怒了。

    继母在那儿，跟丫鬟取笑她的母亲，说得好听是病死，其实是在流放的时候，被那些差役给拖了去……最后一尸两命，死的凄惨。

    继母跟丫鬟在那笑得轻蔑。

    陆优翎浑身气得发抖，从角落里冲了出去，推了继母一把。

    她承认，在那一刻，她心中的恶念，其实是占了上风。

    她脑子里只有一个念头，继母笑她母亲一尸两命，那她就一尸两命好了！

    但……等冷静下来，小小的陆优翎却是浑身都在发抖。

    她这是做了什么！

    差一点……只差一点，她就真的亲手杀了自己的弟弟妹妹！

    是以，陆优翎哪怕被关进了柴房，也没有哭天喊地。

    她愿意为自己曾有过的恶念赎罪。

    陆优翎泪水终于忍不住掉了下来。

    ……

    庄云黛没再问下去。

    孩子不愿意说，那就不说吧。

    既然这事确确实实是她做的，那眼下确确实实也应该好好反省一番。

    庄云黛招手，让嬷嬷把东西摆了出来。

    碧柳帮着陆优翎系上了斗篷，又拿了手炉，又帮她拿出了小毯子，盖在了身上。

    “七小姐，这鸡汤还是温热的，您喝一点暖暖身子。”碧柳把食盒里的鸡汤取出，“这里还有些春卷，点心，都是些方便的吃食。您先垫一垫。”

    陆优翎看着面前林林总总这些，眼泪掉的越发厉害了。

    但她也不知道该怎么跟庄云黛表达，只微微带着沙哑的哭腔，垂眸道：“谢谢大嫂。”

    庄云黛摸了摸陆优翎的头。

    “你继母生了一个女儿，”庄云黛轻声道，“不管什么原因，这次，你一念之差差点害死了她。你要知道，人时常会有控制不住的时候，暴躁，厌恶，反感，憎恨，种种负面情绪就像是藤蔓一样。人人都有这样的负面情绪。但，当真要到了那一步，为了自己的负面情绪去伤害别人的时候，你要先想想这样做的后果。”

    “你哪怕再讨厌你的继母，你讨厌她肚子里的孩子吗？”

    “你愿意为了这份厌恶，背负上杀人的罪恶感吗？”

    陆优翎愣怔了很久。

    半晌，她才点了点头。

    这些话，没有人跟她说过。

    她裹紧了身上的斗篷，声音有些发闷：“大嫂，谢谢你。”

    庄云黛在祠堂里陪了陆优翎好一会儿，这才离开。

    陆优翎的眼神落在那些牌位中，稍稍偏角落的地方，她娘那算得上是崭新的牌位，赫然在列。

    她端着手里温热的鸡汤，眼前因着水雾，一片氤氲：“娘，我差点，就成了害死妹妹的坏孩子了……”

    ……

    庄云黛回了正院。

    陆霁青还未睡。

    他听得外头的动静，大步迎了出来。

    “可还好？”陆霁青问道。

    庄云黛知道，这是问的陆优翎。

    庄云黛叹了口气：“估摸着是小姑娘上了头，一时冲动。眼下我劝三叔，让七妹妹在祠堂静思己过。”她知道陆优翎心性并不坏，并非是那等会伤害无辜的性子。

    陆霁青点了点头，伸手替庄云黛拢了拢斗篷，眼神里藏着的情意，比月色还温柔。

    “等过了年，我就催祖母分家。”陆霁青道，“到时候我们搬到摄政王府去。那边已经修整好了。就等我们搬进去。”

    庄云黛一想快要搬过去了，也是蛮开心：“先前每个院子的牌匾，都找了欧老先生来题词，他先前就说过，等我们搬家的时候，要请他好好喝一场。”

    陆霁青点了点头：“好。”

    庄云黛开心的跟陆霁青叽里咕噜的说了半天。

    只有在陆霁青面前，她不是摄政王妃，也不是国公夫人，只是一个快乐的小姑娘。

    翌日，太夫人知道了又添了一个孙女的事，虽说不是亲的，但到底也是开枝散叶的喜事，让人给三房送了好些东西去。

    二太太看了直嘀咕，眼看着就要分家了，三房是庶支，这会儿给他们分东西，这不就等于是多补贴他们吗？

    陆霁风听他娘在那里嘀嘀咕咕的，冷笑一声：“娘，与其有闲心盯着那一星半点，倒不如想想，给娥姐儿看个怎么样的人家。”

    说到这个，二太太就有点心虚。

