    再怎么说，江汉眉也是住在四房那边的，而且辈分也不算小了，竟然没有一个人问起她的下落来？

    “这事说来也是奇怪。”

    孟昔年皱了皱眉，“爸说四房的确没有一个人提起过江汉眉。”

    “那给她下毒的人到底是谁也一时间难以查出来了吧？”

    他们抓到了江汉眉，应该算是一个很大的突破，起码从她的嘴里知道了江振时这么一号他们以前从来没有听说过的人存在。

    但是，可惜的是江汉眉还没有把她所知道的事情说完，就被灭口了。

    “这件事情也不是不好查。”孟昔年说道：“那一种新型的药是在二十四个小时到了马上会发作的，那么，只要查到江汉眉毒发二十四小时之前是在哪里，跟谁在一起，就能够锁定范围了。”

    “爸爸那边，人都搬走了，还能够查得出来吗？”

    “能。”孟昔年叹了口气，道：“不过，我觉得这件事情还是需要我亲自过去一趟比较方便。”

    “你不让我过去，你自己老往那边跑？”

    江筱顿时就想翻白眼了。

    “我身强力壮，不像你。”孟昔年斜了她一眼。

    江筱顿时炸毛，“我怎么就不身强力壮了？我都说我现在没有事，没有事了啊。”

    还不是他一直觉得她还得再继续观察，其实她哪里有什么事情？

    “真的身强力壮？”孟昔年忍着笑问道。

    江筱一时不察，立即点头。

    紧接着，她就被某人给压在了身下。

    孟昔年已经憋了许久，本来就憋着坏水的了，逮到机会还不把自己先喂饱了？

    这一折腾，让江筱好长时间都黑脸，不停地在心里骂他禽兽。

    一边说着担心她的身体，不让她用千里符图去D州，一边却是将她拆吃入腹，一点儿都不留情的。

    呵，男人。

    江老太爷听到了江家已经搬空了的消息，久久未能出声。

    他是真的挺感慨的。

    不过，孟昔年顾不得他的这种感慨。

    他的事情也多得快要分身乏术。

    除了江筱的事，事实上他还是有任务在身的。

    不过能从中取到一点平衡，还能够与江筱在一起，他就已经觉得很满足了。

    第二天，江筱就被孟昔年抱着出了院。

    依然是身上包得严实，但是这回，头和脸露出来了。

    江筱趴在孟昔年的胸口，小小声地说道：“这会儿应该有人在盯着我吧？”

    她这一次出院，看起来说是低调，实际上根本也不低调。

    前面有小李带着人开路，面前还有关铁柱罗永生，旁边跟着魏亦熙，背后是丁海景和其他的保镖。

    这么一行人的，当真是浩浩荡荡。

    她也没有想到出院的时候魏亦熙也过来了，而且就一直走在了孟昔年旁边。

    “当然。”孟昔年低声道。

    他能够捕捉得到的就有三处，有人潜伏着盯着他们。

    不过，今天他们这样的队伍，对方要是敢出手那真的是不知死活了。

    他倒也是想要看看他们还敢不敢出手。

    上了车，一排的车队。

    不知道的人还以为是什么大领导出巡呢。

    