    侍卫长是跟在赢末身边多年的武将，看赢末的脸色就知道他认真了。

    赶紧让人先把夏离棠拖走，顺便让人给大喊大叫的步氏嘴巴里塞了抹布。

    然后再头皮发麻的让人去搬长凳，板子等行刑用具。

    最后再带着一群人，亲自把使臣团的各位王子公子们拿下。

    硬着头皮询问赢末。

    “皇上，这......？”

    拿到哪里去啊？

    赢末根本不想思考。

    破罐子破摔的直接看楚蕴。

    楚蕴笑眯眯的指着，已经被打的嗷嗷叫，还边叫边骂的一群大臣，“就跟他们一样，先打50大板吧。”

    外宾们：......

    “赢皇，您这可就不讲道理了。”

    赢末扯着嘴皮冷笑。

    根本不搭话。

    他现在样子，像是要跟人讲道理的样子吗？

    刚才还幸灾乐祸赢国出妖女的众人，顿时慌了。

    图斯王子眯着小眼睛，赶紧调头，朝楚蕴嘿嘿干笑。

    “那个......夏，夏大小姐，不，不对，娘娘别见怪，咱们这不是被那群老匹夫误导了吗？

    实际上，我一直都站在你这边的，一开始我也是帮你说话，您都忘了吗？”

    50大板啊，会要大半条命的。

    再说，真要被打了，就不是身体受罪那么简单。

    脸面还要不要了？

    这丢的可不止他一个人的脸。

    整个图斯的脸都丢了。

    等回图斯去，一说他居然在别国地界被人当众打板子。

    他那老子还能把王位给他？

    其他几国的人显然也是这么想的。

    “那个，娘娘您宽宏大量，咱们真的是站在您这边的。”

    比起被打板子，服个软太简单了。

    反正这个妖女今天已经把除了赢末以外，所有国家的人都得罪了。

    等他们回国，她就等着被国内国外的人，群起而攻之吧。

    反正经此一役，她祸国殃民的罪名就是跳进黄河也洗不清了。

    楚蕴重新靠坐在椅子上，端着茶杯轻轻掀着杯盖。

    姿态闲适，笑的危险。

    “哦？这么说各位使臣知道错了？”

    “当然当然，我在这里，给您道个歉？”

    楚蕴轻轻一笑，喝了一口茶。

    图斯王子：.......

    这是同意还是不同意啊？

    图斯王子看一眼那边，放弃发表意见的赢末。

    一咬牙，对着楚蕴行了一个抱拳礼，“方才是我不对，没有坚持己见，说错了话，在这里给娘娘道歉了。

    还请娘娘海涵。”

    “我也给娘娘道歉了。方才是我不对。”

    ......

    接二连三的道歉声。

    楚蕴放下茶杯，白皙的之间拢了拢袖袍。

    “诸位如此识相，本宫若是再计较，倒是显得小气。”

    使臣团一喜，“多谢娘娘。”

    “娘娘心胸宽广，是赢国之福。”

    楚蕴微微一笑。

    “可不巧的是，本宫就是个小气的人呢。”

    图斯王子等人一脸木。

    到底还想咋滴？

    楚蕴白皙的手指落在椅背上，皮肤白的发光，在阳光下折射出耀眼的光芒。

    “诸位方才的话，实在让本宫不怎么开心，毕竟，各位可是口口声声让我去死呢。

    要不是皇上不被你们蒙蔽，说不定现在本宫都已经死了。

    你们说，本宫怎么开心的起来？”

    众人：.......

    “不过看在诸位还算诚心道歉的份上，就各打四十九大板，打完之后，本宫就原谅你们了。

    以后大家还是朋友。”

    使臣团：！！！

    “不是，你不能这么.....”

    楚蕴一个眼神过去，明明是笑如夏花的一张脸。

    却无端让人冷的背心都起了鸡皮疙瘩。

    “难道诸位不想和本宫做朋友？”

    楚蕴笑眯眯的道，“诸位，想好了再说哦。”

    泛着淡粉色光芒的指尖在扶手上有一搭没一搭的敲击。

    听到人头皮发麻。

    在人家地盘上，图斯王子等人顿时怂了。

    可心里气的要命。

    这特么妖女简直不讲理。

    不甘心被打板子，就是不想和她做朋友吗？

    不做朋友她还想对他们做什么？

    然而这话，在对面那绝色女子微笑中，愣是没敢问出来。

    赢末绝望的闭了闭眼，一挥手。

    侍卫就把人拖出去。

    等到49大板打完，楚蕴笑的更温和。

    “好了，这下本宫心情也好了，以后大家都是朋友，有什么需要的，千万别和我客气。”

    “诸位就安心在宫里住下，让本宫好好尽一尽地主之谊。

    回头再亲自送各位回国。”

    使臣团：！！！

    众人心里同时飘过一句话。

    祸国殃民！

    这妖女好歹毒的心。

    他们就是死也不让妖女踏足自家地界一步。

    -

    解决完一众反对的人。

    宴会上剩下的，就只有寥寥无几的几个和赵家同气连枝的大臣。

    面对现场无数指责的目光。

    赵国公和夏崇顺等人面皮发烫。

    虽然不能坐以待毙。

    但是自家外甥女|妹子的所作所为，实在让人汗颜。

    他们就算想辩解，她不是祸国妖女，都说不出口了。

    最后，在楚蕴的示意下，这场没了外宾，没了大臣的外交宴会，一直进行到晚上。

    好不容易撑到所有流程都结束。

    所有人以最快速度，火急火燎的抬着自家主事人回家。

    楚蕴也走到赵氏面前。

    “母亲和哥哥先回家，有什么事情，随时进宫找本宫。”

    赵氏有些恍惚，她现在满脑子只有一个念头。

    她女儿真的被妖孽附体了。

    眼前这个，还是她的女儿吗？

    她的女儿又去了哪里？

    可一想到满朝文武的下场，再看了一眼赵家人和夏崇顺。

    颤抖着嘴唇，努力逼回眼底的泪意，小声的应了，“好。”

    -

    所有人都散了之后。

    楚蕴便示意赢末跟上。

    浩浩荡荡的队伍一路走到了皇帝寝宫---紫霄殿。

    赢末眸色更暗。

    虽然皇宫还是大容的皇宫。

    别说夏卿颜出嫁之前，总共也没进几次宫。

    哪怕她寥寥几次进宫，就摸清了宫里路线。

    可自他入住皇宫一来，已经更换了各大宫门牌匾。

    各宫之间的路线布局，也做了改变。

    她是怎么知道紫霄殿的位置的？

    赢末一路无话。

    等到楚蕴进了殿门。

    然后把所有人都遣散出去后。

    才沉声问道，“你到底想做什么？”

    楚蕴懒洋洋的坐在主位上。

    朝着周身都散发冷气的赢末微微一笑。

