    第224章 打破乾坤无极阵

    女娲娘娘看着叶晨的嘲讽的眼神，哪里还能受得了？

    “叶晨死来！乾坤破！”

    随着女娲娘娘的一声大喊，只见诸天之上的人族们，每个人喷出了一口血, 这口血都喷在了那乾坤鼎上，乾坤鼎的身上顿时光芒大盛，紧接着。那金黄色的盛运之光竟然变成了血红色。

    乾坤鼎直接从众人的头顶上飞了出来，朝着正中的叶晨就砸了过去，叶晨没想到，女娲娘娘竟然如此拼命！

    不过现在的叶晨, 早就将生死看淡, 不服就干。

    看着那顶天立地的乾坤鼎，向着五行杀阵砸了过来。

    叶晨自然不会坐以待毙！

    “五行之山起！！”

    随着叶晨的一声呼喊，在那五行杀阵之中，青黄赤白黑五道能量快速的运转，五行杀阵之中，形成了一座高耸入云的五行之山。

    那玄元道人和戍土道人，此时此刻，竟然融入了五行之山，两面宝旗，在山的左右，相互运转。

    带着无尽的罡风，叶晨的宝印也压在了五行之山上。

    五行之山刚刚形成，乾坤鼎也随之从空中落了下来。

    那巨大的威力，整个天庭之上，再也承受不住，那断壁残垣，在这一刻，竟然受不住这两道罡风的力量, 随之滑落到人间之中。

    虽然是断壁残垣，这也是当年妖族收拢了无数的天地精华，星辰之精，首山之铜炼制而成，落到人间之中，自然也算得上是练器上品。

    不过，这个时候，这些天材地宝却成了人间万物的灾星，这些东西从空中滑落，如果是小块的，经过天空与大地之间的隔阂，被消亡殆尽，化成了分分的点雨，如果是大块的，却像流星一样坠落在洪荒大地上。

    天地之间又降临了一场浩劫，天地万物，因为这次的碰撞损失千百万，人族的力量更是大幅度下降，遍地流离失所，死走逃亡，就连在深山之中，一些修行的老人，只能用自己的力量紧紧的护卫着山门。

    苍然变色，万古尸骸。

    在观星楼上的帝辛，仰望天空，又一次流星血雨，让他也十分的担忧。

    看着自己的子民们受到这样的苦楚，帝辛心中竟然有出现了一种悲天悯人之感。

    如今，洪荒大地出现这种局面，全因为自己一人之过，全是因为自己当初的荒唐，才引来这样的杀身之祸，帝辛越想越觉得心窄。

    “天啊，为何如此不公？若是这些祸患，全都因我一人而起，那寡人愿意以一死，以谢天下。”

    说完之后，纣王竟然拉出了自己的人王剑，随后，人王剑横在了自己的脖子上，只要稍一用力，纣王就会解决了自己的性命。

    然而这时候旁边的老太师闻仲一把拉住了纣王的手：“大王，你何故如此？”

    纣王看了看老太师：“老人家这天地初次霍乱，定是身为人王不仁，天下百姓死走逃亡，全因寡人一人之过，我愿一死以谢天下！”

    老太师听完之后感慨的叹了一口气：“陛下，现如今，事情发展到如此地步，并非陛下一人之过，本乃是天地圣人争夺自身气运，和大王没有任何关系，望大王想开一些，领导我们战胜叛贼，再复大商之辉煌！”

    纣王听完这句话之后，把眼睛闭上眼泪，顺着眼角流了下来，他现在在暗暗悔恨自己当初所做的一切，当初的自己为什么如此？竟然做出那些荒唐的事情。

    无有因，哪来的果？

    如果不是自己当初那么荒唐，也不会有今日之祸。

    不过她还是渐渐的放下了自己的人王剑。

    心中的豪情突然抖然而生。

    自己一定要带领天下百姓，过上好的生活，要不然的话，自己真就愧对苍生。

    此时的西方也乱了套，刚刚经历过九天弱水的洗礼，这一刻又来了一个流星火雨，西方教的两位圣人正在疲于奔命。

    若不是出现的及时，恐怕西方就要再次沦为不毛之地了。

    然而，此时九天之上，那乾坤鼎和五行之山已经碰撞到了一起。

    没有什么花哨的架势，有的只是力量与力量的对抗。

    乾坤鼎的先天之光，人族信仰之力盘踞，五行之山的五色神光不断地呼啸，风雷变幻，再加上两面五行旗，可以说，此时的五行之山，已知原来的五行之山，强大的太多。

    “轰隆！！！”

    这一下可不要紧，这次对碰可不同以往，两个人可以说用尽了十成十的力量，整个天庭之上，风雷凸起，就连你这天庭所在的三十重天，都开始了剧烈的下降，站在九天之上的人们，也感受到了天地的沉浮。

    谁都没有想到？在盘古大神开天辟地之后，竟然还有这样的事情发生，天地间的所有人同时发出了一声呼喊，不知道为什么？不过，当着九天下降到一定程度的时候，停了下来，因为天地四级有天柱的支撑，并没有完全塌陷。

    只不过现在整体之间的距离更加的近了。

    烟尘过后，叶晨和女娲娘娘两个人早已经倒飞了出去，两做阵法竟然不约而同出现了破损，不过终究是五行杀阵之中，有太多灵宝的守护，再加上太古星辰中三十六颗天罡星的加持，并没有出现破裂的现象。

    反而女娲娘娘的乾坤无极阵，已经四分五裂支离破碎，那诸天之上人族所在，这些大罗金仙们纷纷吐血倒地。

    人族三族祖强的站立了起来，毕竟这座乾坤无极阵，是由女娲娘娘的分身主持，终究不及圣人法力。

    女娲娘娘在九天之上，看着眼前的情况，本想亲自出手，奈何神通不及天数，今天教主的青萍剑早已熠熠生辉。

    虽然通天教主对于叶晨的身份，有那么一些怀疑，但是通天教主也只是略微的思考，想通了之后，自然不会袖手旁观。

    诸天圣人们看着眼前的一切，纷纷嗔目结舌，没有想到，叶晨竟然有如此强横的力量，就连圣人分身，都已经被他给打的如此狼狈。

    现在诸天圣人们开始对叶晨进一步的衡量。

    (本章完)

