
　　深夜，唐凡依然守候在长生树的旁边。M.23sk.com

　　老胡头喝了点酒，迷迷糊糊地进去睡觉了。

　　唐凡闭着眼睛，一边修行，一边通过神识观察着长生花的变化。

　　此时的花朵，已经变成了花盆那么大，终于停止了生长。

　　可它的颜色又出现了变化，之前黑色的花瓣，受到雷霆与冰雪两道本源的影响，黑色开始褪去，渐渐成了红黑白三色。

　　唐凡猜测当这三种颜色的花瓣达到某种平衡之时，或许就开始结果了。

　　花瓣中散发出浓郁的生机，还有雷霆与冰雪的气息，同时还有一丝缠绵悱恻的永恒之恋的味道。

　　在那颇为复杂的特殊香气下，唐凡的生机不但得到补充，身体也发起热来，甚至脑海中会不受控制地想到身边的女人。

　　现在的长生花，与古籍中的记载相比，出现了太多的变异。

　　“难道，谁种的花就像谁么？”

　　“长生树，本就奇特，在我的培育之下，不知最终的长生果会变成什么样啊！”

　　唐凡的眼中充满了期待，他看向树根，发现灵力消耗的又差不多了。

　　“小家伙，你也太贪吃了！”

　　唐凡一阵心疼，可为了加快它的成长，只好又拿出灵石埋了下去。

　　利用灵石来培养花卉，估计普天之下也只有唐凡能承受得起。

　　“小家伙，你既然有灵，那就好好长大，可别枉费了我的一番心血……”

　　唐凡长叹一声，又闭上眼睛开始感悟碧尘仙子送给他的那滴永恒不灭之水。

　　唐凡想从中扑捉到更多的永恒气息，为今后炼制永恒不灭丹做准备。

　　“按照我现今的材料，如果再加上龙血……”

　　唐凡正在思考之时，猛地睁开眼睛，摆出了如临大敌的模样。

　　“是谁，给老子滚出来！”

　　“咳！”

　　一声闷哼，虚无中闪现出一道人影。

　　“唐天海？”

　　唐凡愣在原地，他没有想到唐天海会出现在这里。

　　唐天海看上去有些虚弱，他脸色惨白，嘴角还有一丝血液。

　　“快……快救我！”

　　唐天海的声音颤抖，说完盘坐在唐凡对面，如同死人一般闭上了眼睛。

　　“喂喂，你别吓我啊，你死了可与我无关！”

　　唐凡疑惑地看着坐在面前一动也不动的唐天海，小心翼翼地上前，紫瞳一扫，又吃了一惊。

　　“你怎么受了这么重的伤，元神不稳，又引发了旧病。估计是你在与人斗法时，元神血萎症突然发作，结果导致神识支撑不够，最终被打伤了。”

　　唐凡早就知道唐天海患有元神血萎症，现在来看又严重了。

　　“唐天海，你现在能说话么？”

　　“唐天海？”

　　“唐老二？”

　　“唐……”

　　任凭唐凡怎么问，唐天海就是不说话，一动不动地坐在那里。

　　“罢了，谁让你救过我呢，算起来，我还欠你人情，今天就救你一命吧！”

　　唐凡的紫瞳将唐天海的里里外外看得很透彻，深知如果不马上抢救，唐天海即使能挺过去，也会留下后遗症。

　　可是他想不通，唐天海在身体如此虚弱的情况下，怎么会来找自己寻求帮助？

　　他就那么确定，自己不会害他？

　　还有，他怎么知道自己在这里？

　　唐凡现在也只能放下满肚子的疑问，开始为唐天海救治。

　　他与唐家的小辈虽多有矛盾，但唐天海却从来没有伤害过他。

　　“你既然是跑过来的，说不定还有追兵，那么……”

　　唐凡将丹无极送给他的金色玉牌拿出来，放在一边，将此地完全隐藏后，开始先替他疗伤。

　　唐天海的内伤很重，再加上元神不稳，此刻为保存生机，已经进入到了龟息状态当中。

　　他任由唐凡给自己疗伤，依旧一动也不动。

　　唐凡看着他这副样子，不满道：“唐老二，小爷我在这累得半死，可你一动也不动，就知道享受！”

　　唐凡说完之后，猛地想到这话听起来有些歧义，不禁有那么一点尴尬。

　　“幸好没被他听见……”

　　唐凡松了一口气，他先将唐天海的内伤修复好，然后就犯了难。

　　“唐老二啊，你这个元神血萎症可是需要天罡玉清丹和乾元四象丹，如果再能补充一枚圣魂丹，那就更好了！”

　　“可是，你也知道，这几种丹药都很贵，到时候你可别忘了给我钱啊！”

　　“治病收钱，天经地义嘛，谁让你魂魄先天不足，脑瓜子缺了根弦呢！”

　　“你放心，小爷我也不多收你，三枚丹药，三百亿，至于其它的手工费，凭咱俩这关系，那就免了吧！”

　　“你可别……”

　　“你有完没完了？”

　　唐天海终于听不下去了，猛地睁开了眼睛。

　　他现在虽然元神力不足，但内伤已经好了，没有性命之忧。

　　“哟，你醒了啊？醒了好，这个钱的事……”

　　“我没有钱！”

　　“喂，你不能不认账啊，你……”

　　“天罡玉清丹，我这里有！”

　　唐天海打开储物袋，从中拿出了一枚天罡玉清丹。

　　“这个啊，那……那就收你两百亿。”

　　“圣魂丹，我也有！”

　　唐天海又拿出了一枚圣魂丹，满脸坏笑。

　　“你……你一定是故意的！”

　　唐凡很生气，这家伙也太会贪便宜了！

　　“至于乾元四象丹……”

　　“你也有？”

　　唐凡一脸郁闷，本来还想狠狠敲他一笔呢。

　　“这个我没有，不过……我准备好了兽丹！”

　　唐天海微微一笑，又拿出了四枚灵兽的兽丹。

　　唐凡冷哼一声，说道：“你也懂医丹之术，应该明白，这乾元四象丹除了兽丹之外，还需要其它的珍贵灵药，而且炼丹过程十分复杂……”

　　“我知道。”

　　“那……”

　　“开始炼丹吧，我谢谢你。”

　　“可……”

　　“这长生树快结果了吧……”

　　唐天海突然笑了，扭头看向了长生树。

　　“你……你敢威胁小爷！”

　　唐凡又岂能不明白他的意思。

　　“貌似还有点变异，不知会结成什么样的果子……”

　　唐天海没理唐凡，一脸好奇地看着长生树。

　　“这……这是我的，你不能打它的主意！”

　　“我现在就给你炼丹，我……我以后不欠你了！”

　　唐凡想赶紧把这家伙赶走，立刻拿出了焚月丹炉。

　　“这焚月，可是极品丹炉，你可知，它曾经是我唐家的宝贝？”

　　唐天海脸上的笑容更浓了，目中似有贪婪之意。

　　“唐老二，你别给脸不要脸啊！”

　　唐凡快气地吐血了，这老家伙太阴险了，处处都在威胁他！

　　“我救过你，不止一次，对吧？”

　　唐天海眨了眨眼睛，好像在说一件很平常的事。

　　“别废话了，我不要你钱，老子就当义诊了！”

　　“你先服下天罡玉清丹，稀释一下体内的火毒……”

　　唐凡闷闷地说道，随后从乾坤袋中拿出了炼制乾元四象丹所需要的珍贵灵药。

　　唐天海望着这些灵药，笑道：“看来，你早就替我准备好了！”

　　“我这是准备卖钱的，可不是为你准备的！”

　　唐凡死活不愿意承认，其实这些珍贵的灵药，都是他在五仙宗搜刮来的，为的自然是唐天海。

　　唐天海数次在暗中帮他，他心里还是有数的。

　　别看他嘴上不想承认，可心里还是想着回报的。

　　这便是唐凡，哪怕是做好事，嘴上也不愿承认，还要摆出一副贪财的样子来。

　　唐凡与唐天海之间关系微妙，他在潜意识里不愿与他打交道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第866章 我谢谢你免费阅读。https://xs.23sk.com 