    “胡闹！”

    站在马车上观察战况的扉间，面带愠色地呵斥道，堂堂火影和不知道什么来历的人比试体术。

    但他太了解大哥了，只能选择原谅。

    一定是兴致涌上心头，先玩得开心再说。

    注视着已经下马的忍者，对着他们说道：“分散去周围，检查四处有没有埋伏。”

    扉间的一声令下，忍者们瞬身向着四周散去，分布在草丛和树梢上。

    见防御阵势已经展开，扉间不动声色地从忍具包中掏出印着飞雷神的苦无，准备投掷过去结束这场闹剧。

    苦无的寒光闪耀着团藏的眼睛，让他清楚得看见着扉间的一举一动。

    不动声色地点着日斩的肩膀。

    戳。

    手掌被拍开了，团藏换了个手继续。

    再戳。

    一脸兴奋的日斩，不悦地望着戳着自己的团藏，低声道：“体术交战正精彩，不要捣乱。”

    团藏对着扉间的方面努了努嘴。

    飞雷神的印记映入眼帘让日斩眨眼间明白了过来，如果放任不管这场精彩的体术对决绝对会立刻消失。

    一把拉着团藏从车上翻了过去，对着扉间恳求道：“老师。”

    他们的央求，只让扉间的动作迟缓了一下。

    马车上的变动也吸引到了其他人的注意力。

    治里轻微转动着腰间的短刀，捅了下趴在护栏上的镜，对着他做着口型。

    反应过来的镜，做了个明白的手势，来到他们身后，望向战场若有所思道：“如果是火核老师在，他肯定会详细讲解火影大人的招式。”

    日斩对着团藏，眨着眼睛说道：“镜说的有道理，有些想念火核老师的体术课了。”

    握着苦无的扉间向身后望去，几个车上的学员都期待地望着他，尴尬的脸色随咳嗽变得缓和：“我只是想向你们传授下，怎么用苦无偷袭的投掷技巧，并不是你们想的那样。”

    菜绪则十分配合地娇声道：“扉间老师，快给我们上体术课吧。”

    扉间松了口气调整着情绪，红色的眼眸认真地打量着战场中心，开始做着解说。

    “小心这一拳！”

    天生带着怪力的柱间，挥动着呼啸的拳头，一击锤在角都的胸膛。

    沉闷的声响从他胸膛传来，身后的衣服应声炸裂，蓬勃的风浪向着后方的树木奔袭而去。

    柱间惊讶地望着残破的衣物下露出的胸膛，渐渐隐下去的黑色解释了它为什么能挡住这一拳。

    “噗。”

    鲜血从唇边溢出向着下巴滑去，角都裂开嘴角露出染上血色的牙齿，笑道：“还不错吧。”

    “这个忍术确实很不错。”

    听到忍者之神的赞赏，角都抬起手臂用袖子将嘴角的鲜血擦拭干净，将查克拉重新聚集在手中向着面前的男人攻去。

    纯正的体术继续在两人间施展开。

    被查克拉硬化的手臂，砸在柱间的胳膊上，宛若和石头撞击的疼痛感从手臂向着大脑传递。

    但在千手一族超常的恢复力下，显得微不足道。

    柱间加速了挥拳的速度，让角都来不及闪躲，直接一拳重重地打在他身上，巨大的力量让他止不住地向着后方退去，双脚在大地上留下两道划痕。

    虽然查克拉能让衣服下的皮肤得到了硬化，但体表上的震波还是让他难受不已。

    柱间一个漂亮的侧身躲过了黑色的拳头，望着挥空轰向大地的黑拳。

    以拳面为中心，大地传出了难以负重的破裂声，蜘蛛网的裂纹应声向着四周蔓延，地面骤然下沉腾起了阵阵浓烟。

    柱间将力量集中在腿部横扫过去，收不回力的角都眼睁睁地看着自己被一腿踢向远处的密林。

    被击中的瞬间，角都没有来得及做查克拉防御，咧着嘴，感受着身上撕裂般的疼痛。

    急忙将查克拉包裹住身体，在狼烟中狼狈地翻滚着。

    烟雾被风吹散，捂着伤口的角都挺直了腰背，喘着粗气，耷拉着眼角望着眼前的淡然的男子。

    忍者之神果然名不虚传，仅从体术方面来讲完全碾压自己，真不愧是和宇智波斑齐名的存在。

    作为泷隐村的精英上忍，理智已经在告诉他可以撤了。

    可他双腿仿佛扎根于大地中不肯挪动，因为这个男人夸赞了他的忍术。

    向神而战犹如蚍蜉撼树。

    可笑吗？

    不。

    拖着满是伤痕的身躯，角都眼眸中绽放着从未出现过的光芒，手臂上的黑色浸染着实质的查克拉，形成黑色的海浪缠绕在拳头上，抱着必死的决心再次发起进攻。

    怒吼的风浪吹动着柱间的衣角，双目凝神对着他大声喊道：“告我你的名字！你的体术我认可了！”

    在风中奔跑的男人，在身体周围卷起了黑色的旋风，沉声道：“角都！”

    “咚！”

    双拳相对，拳面相接的地方迸发出骨裂的声响，剧烈的拳风向着四周扩散开，惊扰远处的树叶哗啦作响。

    两人脸庞没有丝毫的变化，充满战意的目光相互对视着，让人无法分辨是谁受了伤。

    马车上的众人屏住着呼吸，聚精会神地观战着，没有发出一丝声响，不敢打扰着精彩纷呈的体术盛宴。

    拳头上的黑色开始褪去，恢复到本来的颜色，角都的右臂无力地垂落了下来。

    只有柱间的拳头还是停留在空中。

    胜负已分，马车瞬间爆发出喝彩声。

    被兴奋的声音所围绕的角都有些落寞，惋惜地看了眼无力下垂的右臂，从忍具包中掏出苦无递在柱间的面前：“我输了。”

    望着苦无柱间愣了下，伸出右手覆盖着角都的手掌，将他抬起的手臂压了回去，笑着说道：“可没有听说过刺杀失败的忍者，会自裁的说法，更何况在场的只有你我俩人，所以你可以走了。”

    角都的眼眸中倒影着，面前男子爽朗的笑容，真诚的笑容充满了感染力没有掺杂了任何的作伪，让他呆怔地站在原地。

    笑容仿佛融入他的心底，这就是忍者之神吗？

    紧绷的身体开始松弛，脱力后的无助感瞬间袭满全身，让他一屁股坐在坑坑洼洼的地面上，无法动弹。

    “角都以后不要再接刺杀的委托了，忍者之间的仇恨不应该再这样持续下去了，现在和平已经来临，我希望你能去木叶看看。”

    柱间踱步来到角都的身边，蹲下了身子十分真诚地说道。

    阳光在此刻洒在柱间的身上，闪耀着他额头上的护额，让角都有些恍惚，侧过头说道：“大概吧。”

    似乎觉得这个说法不太好，急忙改口道：“尽量。”

    “大哥！”

    远处传来扉间的呼喊声，柱间扭过头望去，队伍都已经被整顿好了，连破损的道路也被土遁暂时修补整齐。

    “我们该出发了。”柱间对着角都说了声，向着车队走去。

    “咚。”

    在空中划过一道白色的弧线，绷带在草地上滚动着，角都动着唯一能动的手臂，将它拿在怀中拆开发现中间还包裹着几粒兵粮丸。

    目送逐渐消失在地平线上的车队，拿起一颗兵粮丸吞进口中的角都，默默感受着体内查克拉的恢复，药丸虽然苦涩却难掩心中的甘甜，喃喃道：“木叶吗?”

