    白河望着那张三十万的积分卡，就很想穿回一分钟前，给自己一个嘴巴子。

    他咳了一声，尽可能地平静道：“先生，你这个操作，有点吓人。”

    “如果你不接受，可能还会更吓人。”僵尸部长认真道。

    白河：“……”

    “别误会，我可不是在威胁你。我只是在告诉你最坏的结果。”

    僵尸部长抬了下肩膀：“我之前不是和你说，苏越心的原生副本很不一样？相信我，能养出苏越心，远远不是它最恐怖的地方。”

    白河微微皱眉：“怎么说？”

    “在苏越心被送到现世的两年里，我们处于防备，一直都在严密监视这个副本，留下了一部分记录。”僵尸部长沉声道，“这些记录显示，那个副本，有着极其可怕的自我进化功能，是目前唯一可以在游戏规则基础上进一步自行发展规则的副本——你懂我意思吗？”

    死穴往往是自带死亡规则的，这种规则简单粗暴，违反即死。而死穴在变成副本后，又会被施加新的游戏规则

    游戏规则是依据死穴自带规则建立的，但更为细化，也更给人生存的余地，以确保每次副本活动后，都能有一定的玩家存活。

    而一旦副本能够进一步发展规则，就意味着平衡被又一次打破

    “它自行补上了游戏规则里的漏洞，大大增加了玩家的死亡数量，不仅如此，它还会主动攻击副本里的在编人员……”僵尸部长的声音越发低沉。

    “最糟糕的是，某一份记录里显示，它自我进化的速度还在不断加快。到目前为止，我们封住了它已有四百余天，在这段时间里，它是不是还在进化，进化到了什么地步，我们根本无从得知。”

    “所以你们容不下一点风险。”白河已经完全明白了，“你们觉得我可能会影响到苏越心的记忆。”

    “没错。”僵尸部长坦率道，“不过这张积分卡是我的个人行为。如果你觉得不够……我可以加到三十一万。”

    白河：“……”

    看出来了，这三十万怕不是这部长真的掏出老底了。

    “您多虑了。”

    白河沉默半晌，叹了口气，目光落在那张积分卡上。

    他忽然自嘲地勾了下唇角。

    “我看上去，像是一个恋爱脑吗？”

    ……好吧，他承认，他就是个恋爱脑。

    白河到底是没有收下那张三十万积分的卡。

    他只是请求僵尸部长，再给他一些时间考虑一下，同时悄咪咪地摸出苏越心给他的那个手机，给苏越心发了条短信。

    于是就在部长准备开启第二波的语言攻势的时候，门被敲响了。

    僵尸部长一脸茫然地去开门，看到了站在外面的苏越心。

    闻讯赶来的苏越心尽管不清楚情况，还是非常坚决地拎走了白河，临走前不忘和部长强调一句，白河是她带过来的人，有什么需要讲解的，她会全权负责，不用麻烦部长。

    部长：“……”

    虽然从他的脸色上看不太出来，但白河估摸着，这位部长的心情应该不算太好。

    他甚至觉得，对方一直在瞪着自己……尤其是在自己跟着苏越心走出部长办公室大门的时候。

    “不，纠正一下。应该是在你对老大说，‘不关他的事，他也是为你好’的时候。”

    苏越心的私人办公室内，人面蛛一边尽心打扫着墙角，一边对白河说道。

    此时距离白河和部长的那场谈话，已经过去两天。

    人面蛛坚信自己所说的才是真相，因为那天苏越心去部长办公室领人的时候，他也跟着去了，只不过没进大门；但凭借着种族的优势，他还是成功找到了一个能够纵观全局的优质墙角，并且美滋滋地吃完了最后一口瓜。

    因为那会儿办公室的门正开着，桌前的三人都明智地没有提到任何关键词。

    苏越心只是很冷静地问了句“你找白河干什么”，部长立刻找借口说自己只是在和白河讲解一些注意事项，但苏越心还是眼尖地注意到了桌上的积分卡，白河又恰到好处地来了一句“你不要怪他，不关他的事，他也是为你好”……

    现场氛围突然就变得很微妙。

    僵尸部长的脸色也变得很微妙。

    绿得和茶树叶一样。

    看得人面蛛啧啧摇头，只想拍手。

    而苏越心，她虽然不知道具体发生了什么事，但看现场情况，多少还是有了些猜测。她没有多问，只是认真和部长道了歉，跟着就将人带走了。

    那天的事情就这么不了了之。

    在求生欲的驱使下，白河在接下去的两天中，一直尽量避着僵尸部长活动，苏越心在时，就和她一起，苏越心有事离开了，就躲到苏越心办公室。

    正好人面蛛要天天到苏越心办公室学习和打扫卫生，一来二去的，两人便更为熟悉了些。

    又恰好白河正在纠结之中，就顺口将把那天办公室里发生的对话，讲给了人面蛛听。

    当然，碍于保密协议，讲的是打码版，只保留了核心矛盾。

    没办法，他这边实在没什么可倾诉的人了。老吴被他自己举报到封号，现在还联系不上，这事又不好跟苏越心讲，讲了只怕更麻烦。

    安眠和白露倒是时时会过来找苏越心。但白河的理智告诉他，让她们知道自己过去和苏越心有牵扯，只会让事情越发糟糕。

    思来想去，他唯一的倾诉对象居然就剩下了一只大蜘蛛。

    人面蛛倒是懂事，明明听出白河的话语里有含糊，也不追问，只就着自己听到的部分认真分析道：“所以，您其实就是在纠结，是嘛？”

    白河坐在苏越心的椅子上，怔怔望着她满墙的收藏品，缓缓点了点头。

    “而您的纠结，看似源于部长给您的选项，实际则在于您自己。”人面蛛一面拿着鸡毛掸子掸灰尘，一面老神在在道，“您知道不要追究过去的记忆比较好，但您还是想知道。这才是您的矛盾所在，我说的对吗？”

    白河：“……”

    他有些诧异地看了人面蛛一眼，略一沉默，迟疑地点了点头。

    虽然向人面蛛倾诉是无奈之举，但他不得不承认，人面蛛说到点子上了。

    部长的要求，虽看似令人为难，但并非无法可解，他有自信能说服部长改变主意；而真正令他感到矛盾的，其实是他自己的想法。

    部长的意思他明白。苏越心的原生副本很危险，压制住它是大事中的大事。为了达成这一目的，不光是苏越心的记忆，就连白河自己的记忆，都最好永远不要想起来。

    但白河无法否认，有些事情，他就是放不下。

    世界和平，与一段被自己遗忘的重要缘分，当这两个东西被同时摆上天平的两端时，真正有脑子的人都知道选哪个，他却偏要纠结。

    一纠结，就纠结了两天。

    纠结到最终不得不对着一只蜘蛛倾诉……

    由此看来，他对自己的评价很准确。他就是一个恋爱脑。

    人面蛛听了，却放下了手里的鸡毛掸子，歪着脑袋，面上露出几分思索。

    片刻后，就见他八脚挥动，艰难地转过了身，跟着拍了拍白河的肩膀。

    “同学。”他不伦不类地叫了一声，抬手指了指自己，“知道在我们那儿，都是咋处对象的不？”

    谁和你同学……白河腹诽了一句，然后诚实的摇了摇头。

    “这么和你说吧，在我老家，同辈们都非常不友好，平时老死不相往来的，偶尔遇到了，甭管雄的雌的，肯定要咬一架。有时运气不好，被打成重伤了，那也正常。”

    人面蛛絮絮地说着，找了面空墙，非常自然地爬了上去：“但不友好归不友好，但季节到了还得谈恋爱啊，咋办呢？我们就专门有一个相亲角。

    “祖传的、很大一片林子，四面加上下都通风。风全瞎吹的，没有规律。我们呢，就每人占一棵树，然后垂一根蛛丝。由着那风把蛛丝到处乱吹，如果和另一根蛛丝吹到一起，缠上了，就两边一起，沿着蛛丝开始爬。

    “倘若爬到一半，蛛丝断了，那就说明没有缘分，就各回各树，重新垂下蛛丝，继续等。就这样反复地试，直到哪一次，两根蛛丝缠得牢，不断了，双方都顺利沿着蛛丝走到中间，碰面了，这才算是成了一对。”

    “所以啊，我们那边总是说，‘断掉的丝线不用管，最后连上的才是真的’。”人面蛛趴在墙上，扬起一张人脸看向白河，啧啧两声，“用你们的话讲，那个才叫缘分。”

    白河微微挑眉：“所以……？”

    “所以我才觉得奇怪啊。”人面蛛从墙上爬下来，歪着脑袋看白河，两个前掌拍得啪啪响。

    “你说你和老大这都认识多久了，你不管，非要去纠结一段两人都忘了的事。您现在还好，还没纠结出个啥问题呢。嘿您说，您要是一不小心，真把部长惹不高兴了，他干脆来个狠的，把你俩记忆咔嚓这么再抹一遍，你俩中间这根线不就又断了吗？您这不是捡了芝麻丢西瓜吗？”

    白河：“……”

    他愣愣地看着面前的人面蛛，过了好久才找回自己的声音：“我开始理解为什么苏越心要选你当助手了。”

    别的不说，经他这么一点拨，白河脑子的确是清楚了不少。

    确实，纠结过去有什么用？他在意苏越心，他想和对方在一起，这才是最重要的。他们的过去，或许是导致这个结果的原因之一，但那毕竟只是原因

    他都可以随意进出苏越心办公室，他们的关系都到这地步了，他还管那个原因干嘛？

    这不就好像你的目的是要解一道方程式，结果等式都解到一半了，忽然想去研究为什么一加一等于二……

    白河突然发现那个恋爱脑的自己是蛮蠢的。

    过去是很重要。但更重要的，是未来才对。

    他坐在苏越心的位置上，深深呼出口气，感到大脑前所未有的清明。就在此时，他听见口袋里一阵震动，掏出一看，只见上面正跳着一条消息。

    是苏越心发来的。她刚在快递点接收了新的点心包裹，想问白河要不要一起喝下午茶。

    白河毫不犹豫地给了肯定的回复，跟着便站了起来，冲着人面蛛比了个拇指，急匆匆地打算出门。

    “多谢夸奖。”人面蛛谦虚地说着，顺势伸出前腿，急切且不失优雅地将人一拦，“承惠两百。”

    白河：“……”

    白河：“什么两百？”

    “心理辅导的钱呐。”人面蛛理直气壮，“一般该收二百五的，看在你和老大关系好的份上，给您抹个零，就收两百。”

    “……”白河默了一下，犹自感到有些茫然，“我以为我们刚才是在闲聊？”

    “一次成功的心理辅导，大多是从闲聊开始。”人面蛛振振有词，“那说明我技术好。”

    白河：“……”

    钱倒不是没有。他在这里暂住的日子，食宿都由游戏总部负责，他之前也问到了用玩家金币兑换通用货币的方法，早就换了一些，随身带在身上。

    问题是，之前也没说收费吧？而且……

    “你要钱干嘛？”白河忍不住道，“你花销不是苏越心全包……”

    人面蛛尚未正式入编，工资都是苏越心自己开的。有什么需求，也可以从苏越心这儿领钱，据白河所知，他最近还报了个什么音效补习班，也是苏越心出资……

    “就是不想老大太破费，所以才要自己挣钱嘛。”人面蛛突然扭捏了一下，“补习班的资料还要钱呢。”

    白河：“……”

    合着是到我这儿勤工俭学来了。

    白河一时无语，又急着去苏越心那儿，也顾不得多说什么，随手掏出几张纸币递过去，旋即便急匆匆出了门。

    苏越心约他见面的地方是一处小食堂，在这个时间点，正一片空荡，没什么人。

    白河在这住了两天，早就记住了路，一路驾轻就熟地过去，踏进餐厅时，正见苏越心在那儿拿着小刀拆包裹。

    “来了。”苏越心见他过来，冲他点了点头，跟着将几个小盒子放在桌上——每个盒子里，都是精致的糕点。

    白河喘匀了气，走进去，眼睛往桌上一扫，莞尔：“又是哪个副本送的礼物？”

    在这住了这么段时间，他已经完全适应了苏越心经常被各个副本负责人投喂的事实，甚至还帮着拿过一次包裹——亏他以前还以为她被办公室霸凌，现在看看，霸凌没有，冰淇淋倒是蛮常出现的。

    “不是，是安眠给你的谢礼。”苏越心语气坦然，“不过她不让我跟你说，所以你下次见她，记得不要说漏嘴。”

    “……”你这出卖的也太干脆利落了。

    白河帮着她一起摆起桌上的小盒子，顺口道：“是因为盲少爷？”

    “嗯。”苏越心点头，“他应该不会被一直关着了。”

    早在白河来到游戏总部当天，安眠就将装着灰雾和盲少爷意识的水晶球带回了总部，现在两人都已被放了出来，并各自关押。

    盲少爷这次错误严重，一个副本生生被搞崩了，好在苏越心和安眠都照着白河之前说的，一口咬定盲少爷是被灰雾蛊惑，并在恢复清醒后帮忙缉拿了灰雾，这才改变了盲少爷的危险评级。

    “如果被评为高危的话，就算不死，也得被一直看管着。那还不如死了。”苏越心淡淡道，“盲少爷现在的评级维持在了‘危’。一切就看他后续表现，如果没问题的话，或许还能回眠眼公馆，继续和安眠待在一起。”

    白河观察着她的神色，轻轻笑起来：“很开心？”

    “还好吧……”苏越心望着他，蹙了蹙眉，“看得出来？”

    “我猜的。”白河半真半假地回了一句，旋即道，“说起来，你好像很在意安眠和盲少爷。因为是同类吗？”

    “也不算。”苏越心微微摇头，“我和安眠认识得早。至于盲少爷……一开始只是觉得他有点可怜而已。”

    白河：“可怜？”

    “嗯。”苏越心开了一盒糕点，推到白河面前，“他和我，还有安眠不一样。我和安眠都是被副本养出来的，只有他，是在死穴中出生的。而且他的出生很微妙……”

    一群异想天开的人类，心心念念想要召唤出自己想象中的“邪神”，偏执的心愿与血祭的怨气混合，形成了一个死穴，盲少爷正是在这样的死穴中诞生。

    也正因如此，他一开始的自我认知是非常错乱的

    他误以为那些献祭的人是在呼唤的是自己的名字，将自己代入了邪神的角色，并按照那些人的想象来塑造自己。

    他本质只是个心智都尚未成熟的小怪物，却因为回应了错误的呼唤，而变成了错误的模样。甚至直到现在，盲少爷依旧无法将自己与那个所谓的“邪神”分割开，自我认知依旧充满矛盾。

    “小怪物……”白河喃喃重复着这个词，不知为何，内心忽然一动。

    苏越心抬眼看他：“怎么了？”

    “没什么。”白河回过神来，扬了下唇角，“只是忽然想起来，我们那边也有类似的故事，不过是站在人类角度的。想要召唤神明或所爱之人的魂魄，却误招来可怕的怪物……”

    “召唤这种事本来就有风险。”苏越心认真地点点头，“因为召唤肯定得用到名字。但你所用的名字，未必能准确指向你所召唤的人。或者，更糟糕的——你所呼唤的名字，和你想召唤的东西，完全南辕北辙。”

    苏越心叹了口气，拎起桌上的茶壶开始倒水：“我听部长说，以前就有些阴毒的鬼魂，会将自己的名字混进人类祭祀的仪式里，好借着人类的召唤仪式降临作祟……不过这种事现在应该很少见了。”

    她将倒好的茶杯推到白河面前，话锋忽然一转：“顺便说一下，你体内的‘姚少爷’，评级也是高危。等他被剥离出来，你们估计永远也见不上了。”

    “那再好不过。”白河耸了耸肩。

    虽然姚少爷的技能确实很好用，但那毕竟是靠安眠的能力才达成的效果。放在平时，白河可不敢对他的技能有什么想法。

    纳物共生，纳入的物并非百分百听话，这点看鬼藤就知道了。真要纳了姚少爷，天知道他能整出什么幺蛾子来。

    “那那个灰雾呢？”白河拿走一块糕点，又将剩下的推回苏越心面前，“你们打算怎么处置他？”

    “留着，审问。”苏越心道，“虽然不一定能审出什么来。”

    自打被关押后，那灰雾就一直没说过话，也不知道它打算坚持多久。

    “其实我是想直接弄死了事。但他身上的未知太多了，总部是觉得，多少撬出来些才不算亏。”苏越心想到这事就觉得有些烦。

    “是指他弄醒盲少爷的事吗？”白河顺口道。

    “不止。”苏越心摇头，“他的技能、动机……最重要的是他的分体。我们现在很怀疑，在副本里还有他其他的分体，虽然已经在动员人找了，但不知道总数，也不知道要找到什么时候……”

    “听着就很麻烦。”白河咬了一口点心。

    “是很麻烦。”苏越心闭了闭眼，也拿起了一块点心，“现在就指望着关着的那个，能多少配合一点……”

    只可惜另一个已经被她吞掉了。不然这时候，他们起码还有别的选择。

    白河宽慰她：“分体的能力不可能都是一样的。他越往外分，说不定就越弱，对付起来也越方便。”

    “是这样最好。”苏越心道，“我最烦的就是他那个模仿的技能……他能模仿自己深度接触的高等存在，如果把握得好，会很棘手。”

    “这样……”白河望着她，忽然意识到了什么，轻轻嘶了一声。

    “那个，我突然想到个事。”

    “嗯？”苏越心睁眼看他，白河却垂下了眸子，面露思索。

    “你刚才说，灰雾有个技能，能模仿他深度接触的高等存在对吧……”

    “对……”苏越心歪着脑袋看他，脑中有什么一闪而过，一下坐直了身体，“你的意思是……”

    “你吞掉了一团灰雾。又抓到了一团。那分体之间，会不会有所感应？”白河迟疑着说完了自己的猜测，“如果有的话，那对你的模仿，是不是会体现在尚且存活的灰雾上？”

    他抬眼看向苏越心，扯了下嘴角：“当然，只是我的猜测而已……”

    “……不，我觉得你猜得很有道理。”苏越心沉声说着，一下站起了身。

    “我们现在就去确认一下。”

    同一时间。另一边。

    安眠拎着个漂亮的点心盒，沿着无人的长廊独自前行，高跟鞋敲在地面上，发出踏踏的声响。

    她的目标是走廊的尽头。盲少爷就被关在那里。

    在此之前，盲少爷是不允许被探望的，直到今天早上，他们修改了他的评级。

    安眠一得到消息就立刻着手准备探望的东西了。苏越心这个死没良心的，这个时候肯定想不起来要去看小孩，但她可不一样……

    ……嗯？

    途径一个交叉路口，安眠蓦地停下了脚步。

    她诧异地向右边望去，看到苏越心正慢慢地从阴影处走出来。

    她一边走，一边轻轻地打着嗝，仿佛刚刚饱食了一顿。

    “苏越心？”安眠抬了抬下巴，“你也是来看小盲的？”

    “小盲？”苏越心歪了歪头，似是思考了一会儿，又转头往旁边看去。

    “在那里是吧……我闻到味儿了。”

    苏越心说着，忽然笑了一下，伸手擦了一下嘴角。

    “好呀，那我们就去看他吧。”

