    

    我们跟在小莲身后，看着她从自己的包里面拿出来一个罗盘放在手中。

    小莲并没有立刻去到三楼，而是现在二楼逛了一圈之后，最后才前往三楼。

    同样的，小莲先是在三楼也走了一圈，最后来到露台。

    露台这上面的棺材已经被陈落笛叫人给抬走了，所以这时候到没有什么地方显的诡异。

    小莲姑娘站在露台边缘，望着手中的罗盘看了许久之后开口说道，“如果我所料不差的话，在这个万事街社区里面，是不是还有一个地方曾经发生过惨案？”

    说这话的时候小莲并没有抬头，而是将手中的平面地图给拿了出来，随后指着福利院的位置说道，“应该就是在这里。”

    说实话，小莲这一番操作，不光是陈落笛，就连我都有些震惊，我在电话里里面只是跟小莲说了个大概，但是并没有透露万事街社区里面的事情。

    只是让她过来给我看看风水，除了这个之外，什么都没说。

    “没错。”我走上前，看见小莲姑娘手指的位置，点了点头说道，“那里在七年前曾经发生过一场大火，烧死了二十多个孩子。”

    在众人惊讶的目光中，小莲姑娘抬起头，看向前方说道，“这个万事街社区表面上看，风水很普通，并没有什么特别的地方。”

    “可一旦这里发生过惨案，那么这风水格局就会变的不同。”

    “我们脚下站的这个位置，可以说是这正片万事街社区风水格局的中心所在。”

    “如果我所料不差的话，这里原先是一座土山，后来土山被推平之后，下面有一口井。”

    “井？这里是一个小土山的事情我倒是清楚，但从来没有听说过，这里发现过古井。”陈落笛说道。

    “有没有井，咱们一会下去看看就知道。”小莲姑娘说道。

    “而这个地方，也就是福利院的位置，是这片风水格局的煞气所在地方。”小莲继续说道。

    “这片万事街社区，在很久以前，曾经是一处乱葬岗，这个福利院的位置，就是乱葬岗的中心，俗称鬼王坟。”

    “我们脚下的这口古井，在当年就是用来锁住这鬼王坟里面鬼王用的。”

    说到这，小莲看向我说道，“你们现在可以去求证一下，如果我说的这些都没什么问题，我们才能够继续查看下去。”

    “陈队，这件事情就麻烦你问问治安队的人了。”我看向陈落笛说道。

    我虽然在云城生活了很长时间，但毕竟不是云城本地人，所以对于云城古时候的一些事情，了解并不多。

    陈落笛点了点头，拿出手机走到后面打了一个电话。

    没过多久，陈落笛脸色有些发白的走了回来，说道，“赵组长，小莲姑娘，我们治安队的人查了不少的资料，但是并没有发现你说的那些记载。”

    “不过这里以前是乱坟岗的事情，我倒是有一个同事听说过。”

    “你同事怎么说的？”我问道。

    “我同事住的地方距离这里不远，当初这万事街社区建造的时候，我那个同事也就十多岁的样子。”

    “晚上放学回来，没什么事，我同学就跟他几个小伙伴过来这里看热闹。”

    “还别说，我这个同事真的看见过，这里施工的时候，从地下面挖出来过人骨头。”

    “而且并不是几具尸体，而是成片成片的骸骨被从这里挖出来。”

    “当初在这里发现骸骨这件事情被褚市的公司给强行封锁了起来，所以除了当初看见的这些人里面，云城其他的人还真不清楚。”

    “如果你同事说的都是真事，那么看来这里之前还真是乱坟岗。”我说道，“就是不知道，是哪个年代的事情了。”

    “对了，小莲姑娘，你说着下面还有一口井，你知道在什么位置吗？”我看向小莲问道。

    “根据风水计算，这口井的位置应该是在这个房子的正中心。”小莲又看了眼手手中的罗盘说道。

    “陈队长，褚市的这个房子有地下室吗？”我会有看向陈落笛问道。

    “我不清楚。”陈落笛摇着头说道，“不过我在治安队的卷宗里面，并没有看到有关井的记载。”

    “这还问什么，我们找找看就好了。”一旁的邓傅说道。

    说着，邓傅双手成印，身后隐约浮现出来两只阉犬报马，随后邓傅大手一挥，两只阉犬报马瞬间消失不见。

    “什时候有了两只？”我好奇地看向邓傅问道。

    “前段时间事情做的不错，地面知道了，让老爷子赏我的。”邓傅随意的说道。

    小莲姑娘虽然对风水一术上面的造诣不浅，但毕竟还是普通人，所以跟陈落笛一样，并不知道我跟邓傅两个在说什么。

    “小莲姑娘，你知道他们在说什么吗？”陈落笛走进小莲身旁，小声的问道。

    “不知道。”小莲老实的摇着头说道，“你别看我在风水上面还懂得不少，但到底也还是普通人。”

    “哦。”陈落笛见陈落笛这么说，点了点头表示自己清楚了。

    我们刚刚来到楼下，邓傅就似乎是跟自己的阉犬报马有了感应一样，站在原地紧闭双眼，一动不动。

    我从没见邓傅这样过，也不知道发生了什么，所以只好站在原地等着他清醒过来。

    “啊。”邓傅一声大喊，整个人就像是被人一拳打到一样，倒退了几步之后，倒在了地上。

    我连忙赶过去，将邓傅扶起来问道，“发生什么了？难道是阉犬遇到危险了？”

    “这下面很恐怖，非常恐怖。”邓傅缓过神来说道，“我不知道那是什么，但我的阉犬紧紧是一个照面，就全部都死了。”

    “死了？”我惊讶的问道，“这怎么可能？阉犬这种报马不是不死之身吗？”

    “我也不清楚。”邓傅脸色苍白的说道，“不过我现在确实是联系不上阉犬了，甚至都感受不到阉犬存在的痕迹。”

    “这件事情等回去的时候，我问问我们家老爷子，看到底是怎么回事。”        

