    徐长安觉得最近小白有点怪。

    才几个月的光景，小白长大了不少。

    它现在已经不喜欢去灶房钻锅底了，只喜欢赖在徐长安的腿上……还有床上。

    不管徐长安是去偷着练功还是去上厕所，只要一抬头，总能发现一双小眼睛滴溜溜的转。或是在树上，或是在厕所门边上。而且小白也明白了怎么去爱惜自己的毛发，若是徐长安的衣服脏了一点，它就趴在徐长安的头上。

    反正不管徐长安在哪，它总在他的身旁。

    徐长安好几次怀疑小猫是不是叫春了，他也从瘸子前辈那打听到它的父亲是那只黑猫，也知道那只黑猫脑袋里每天想的就是怎样传播自己优良的基因。徐长安经常在想是不是小白真的接受了它父亲的“优良”基因，随即又把这个想法给否决了。

    黑猫不可能生出白猫，或许老黑喜当爹呢？

    最近兴许是黑猫不在的缘故，瘸子会和徐长安聊一些关于黑猫的故事，徐长安也亲切的称它为老黑。

    它总觉得小白这么可爱的孩子绝对不会有一个贱兮兮的爹。

    还好老黑走了，不然让它知道徐长安的想法和往日瘸子的想法一样，非得挠上几爪子。

    徐长安几次都想拼着被挠几下把小白翻过来确定一下是不是公猫，不然怎么会这么的粘人。不过当小白露出它那锋利的犬齿之后，他还是放弃了这个念头。

    徐长安不知道的，小白每次在他身旁，呼吸都非常的有韵律。连他自己在不知不觉中都被影响了。

    不过也没啥用，徐长安全身的关窍仍然犹如被堵塞的水管一样。

    这日，徐长安又跑到了林子里。

    这里基本不会来人，也没人发觉。

    打了个盘腿坐在了地上，摊开了面前的御剑诀。

    趴在头上的小白看了一样那密密麻麻的人体关窍运功路线图，眼中透露着一股子不屑。看了一眼，便又在徐长安的头顶安稳的呼吸起来。

    “聚气丹田，冲向四肢百骸。”这两句话徐长安倒着也能背出来，只是无论如何都做不到。

    聚气可以，他经常感到肚子里有一团气，暖洋洋的。可冲向四肢百骸，却怎么也做不到，就像身体里安了几扇铁皮大门，被锁给锁住，还把钥匙给丢了的那种。

    徐长安慢慢的烦躁起来，虽然说他有着超越同龄人的沉稳和大气 ，可面前放着许多人梦寐以求的蜀山功法，他却偏偏拿它一点办法没有。

    身怀宝山而不得入，说的就是此时的徐长安。

    一股股气在丹田中产生，丹田也慢慢的燥热起来，犹如一团火在里面烧。

    头顶的小白也感受到了，肆无忌惮的运行着老黑教给它的功法。

    突然间，丹田里的气不受控制，在体内乱窜起来。

    犹如一团团火在丹田内乱窜，徐长安再也承受不住，一口鲜血喷了出来。

    随着徐长安身子一软，小白双腿一蹬，灵巧的落在了地上。

    看着七窍流血的徐长安，小白慢慢的靠近他，把小爪子放在了他的鼻前。

    小白爪子的小绒毛轻轻的动了下，小白也放下心来。它又环顾了四周，觉得没有危险便朝着藏书阁跑去。

    瘸子一瘸一拐的来到林子里，看着昏倒在地的徐长安。

    “胡闹！”不知道他骂的是老黑还是小白。

    小白低下了头，蹭着瘸子的腿，似乎是在央求瘸子救徐长安。

    “和你爹一个德行！”瘸子叹了口气。

    当徐长安醒来的时候，他躺在藏书阁的地板上。

    “算你小子命大！”瘸子的声音传了过来。

    徐长安还不知道自己发生了什么事，满脸的茫然，他只记得自己是在林子里练功的，怎么醒来就在藏书阁，而且身体还这么酸痛。

    他揉了揉自己肩膀，等着瘸子前辈给自己解惑。

    瘸子坐在椅子上，很累的样子，不过把徐长安拖到这里来，的确废了不少力气。

    他随手丢出一块湿毛巾。

    “先擦擦你的脸，把血迹擦了。”

    藏书阁门口有一个小池塘，徐长安立马跑到了池塘边上。

    七窍流血，自己此时的样子就像是中了剧毒一般。他快速的擦干净自己的脸，然后回到了藏书阁。

    “别躲着了，出来吧。”徐长安正惊诧瘸子和谁说话时，小白从书架后面慢慢的走了出来，一副犯了错的样子。

    徐长安伸手把小白抱了起来，今天小白罕见的没有嫌弃徐长安脏了的袍子。

    “诺，就是这个小家伙害你成这样的。”瘸子指着小白说道。

    小白委屈的叫了一声。

    徐长安看了一眼怀中乖巧的小白，还是不明白瘸子的意思。

    “你再运行御剑诀，看看又什么变化？”瘸子没好气的说道。

    一运行御剑诀，徐长安立马感觉到整个躯干都暖洋洋的，并不只是丹田。这种表现，分明是自己打通了躯干上的八大关窍。

    “这猫儿子的爹血脉强大，也能修行。”

    徐长安点了点头，这点他也猜到了，如果不是种族特别，当初怎么能够把小白丢出去就破了李宏的沧浪诀。

    瘸子接着说道：“他们的修行的功法强大而且霸道。虽然说它们种族的经脉关窍和人类不同，可三十六个大的关窍却是相差的不大。”

    瘸子看着更加茫然的徐长安说道：“这小子学会了他爹的功法，然后想着传授给你。你有没有觉得它的呼吸，动作越来越有韵律，越来越舒服。”

    徐长安此时终于明白为什么小白小子要缠着自己了，原来真不是叫春。

    他点点头。

    “所以当你修炼的时候，它趴在了你的头顶，能够不知不觉的影响到你。你也不知道何时有修炼了另外一种功法，两种功法相冲，你身体承受不了。”

    小白又叫了一声，这次连徐长安都听出里面的歉意。

    徐长安轻轻的抚摸着小白。

    瘸子叹了一口气说道：“现在你面前有两条路。一是修行御剑诀，水滴石穿，终有一天能够打通关窍。二是修行老黑他们的功法，能够让你修炼，并且花费不多的时间。”

    乍一听，肯定是后者有利。

    不过徐长安却是问道：“两者有什么不同么？”

    “御剑诀温和敦厚，若你打通关窍之后，对修行蜀山功法有一些好处；而老黑的功法则是凌厉霸道，修行它的功法，虽说见效快，可需要承受巨大的痛苦甚至死亡。”

    “那两种功法上限如何？”

    徐长安接二连三的问题并没有令瘸子感到厌烦，反而是越来越欣赏徐长安。

    “都差不多。”

    徐长安想了想：“那弟子选择后者。”

    “不考虑考虑？”

    “不用了。”

    瘸子突然笑了起来：“好吧，臭小子，算你选对了，你打通关窍之后，仍然可以学御剑诀。不过，你使出来的御剑诀和别人的不同而已。”

    小白听到这话也开心的叫了几声，听着这几声叫，瘸子也忍不住笑了起来。

    徐长安知道瘸子大概能和老黑和小白交流，便小心的问道：“它说什么？”

    瘸子清清嗓音，“小子，以后就跟着白爷好好修炼，把白爷伺候好了，白爷教你更厉害的。”徐长安面色古怪的看了一眼怀中的小白，一巴掌拍在了它的屁股上。小白“嗷嗷”的叫了两声，又跑到了徐长安的头顶上。

    那本由夜千树送的御剑诀也放在了瘸子那里，等到自己至少打通二十大关窍再回来拿。以免走火入魔，先好好的跟着“猫爷”学习。

    小白似乎知道徐长安的想法，高傲的抬起了头。

    “啪！”徐长安又是一巴掌拍向了在小白的屁股。

    “喵呜~”<!--over-->

