    岁岁微微瞪大眼，张嘴几乎要喊出来，“方……”

    这时候她的肩膀忽然被人拍了一下，是同行的左小梅，指着几个男生所在的位置对她说，“岁岁，他们在那边，我们过去吧！”

    “……哦。”岁岁稍微愣了一下，视线中，坐在那边的方明远侧着头，跟身边同样穿着飞行服的人正交谈着什么。她暂时收起心里的疑惑，收回视线，跟着左小梅一起走到另外四个天选之子所在的桌子。

    “我跟你们说，我一路上都在期待，航母上的宿舍会是如何的高大上，结果一眼就幻灭了，太太太太小了！我这体型躺在上面，连翻身都困难……”说话的人名字叫丁安易，一米友里面有一个是年岁之后，就很期待，而这种期待，又在知道方明远跟年岁认识之后，被拔高了很多。

    ‘东方舰’上一共有6个餐厅，这里是2号餐厅，位于飞行甲板下面，所以舰载机联队的机组成员大多喜欢到这里吃饭。

    今天方明远他们跟以往一样，结束了训练之后就到这边来吃饭，路上其他人就聊到了年岁，说‘不知道什么时候能见到’，结果到了餐厅没多久，就见引导员带着几个男生进来，一看就知道是今天到来的那几位幸运网友。

    “他们今天在这里吃饭？”

    “话说怎么只有男生，没见另外三个女生？难道女生不一起吗？别啊，我还想看看年岁呢！”

    “我去听听看是怎么回事！”

    打听的结果是另外三个女生也会来这里吃饭，不过要稍晚一些。

    之后大家就开始期待，等饭吃了差不多三分饱，终于看到另一个引导员进来。这个时候，大家还在小声讨论，但是当那个纤细的身影出现在视线范围里时，一瞬间，所有人都不说话了，只余下倒吸气的声音。

    有一种人，他们一出现，就是人群中的焦点。

    年岁就是这样。

    她真人比照片上还要好看！

    乌黑的长发扎成马尾，五官精致漂亮，一身肌肤白得像是会发光一样，哪怕穿着普通的海魂衫迷彩裤，也依旧好看得让人舍不得移开眼。

    “她、她好像是在看这边？”

    “真的是小仙女啊！她是在看我吗？”

    “……你想多了，人家明显是在看老方！”其中一人说着话，拿手肘轻轻拐了方明远一下，“嘿，不去打个招呼吗？”

    方明远摇头，“不用。”

    那边三个女孩很快跟其他人汇合，满满坐了一桌，大概是对陌生环境的不喜欢，他们都下意识的压低了声音交流，有说有笑的。

    过了片刻，只见年岁起身往餐台那边走。

    “老方，帮我打个菜呗，怎么样？”旁边的人忽然开口，挤眉弄眼的，一看就知道打的什么主意。

    方明远略微迟疑了几秒，而后点头应下，“好。”他拿着餐盘，往自助餐台走。

    ……

    岁岁正在看都有些什么菜。

    背后忽然传来一个低沉悦耳的声音，“红烧肉跟土豆烧鸡块味道都很好。”

    岁岁微愣。

    伴随着轻微的脚步声，一道高大挺拔的身影立在了身侧。她侧身，微微抬头去看，只见方明远穿着飞行服，手里拿着餐盘。

    “方老师。”岁岁小声打招呼。

    “嗯。”方明远点头回应，然后继续给她介绍，“莴笋炒肉片也还不错。”

    “呃……”岁岁把他介绍的菜都看了一遍，微微摇头，“太油了。”最后她只拿了素炒青菜跟三鲜汤，外加一小碗米饭。

    正好方明远也拿好了，跟岁岁的清汤素菜完全是两个极端，就连分量也比她多很多。他的视线落在她手里的餐盘上，看了两秒后，问道，“这么一点，能吃饱吗？”

    岁岁点头，“能的。”

    两人说着话，一边往回走，到了半途发现情况不对。

    岁岁原本的位置上，坐了一个人，正跟丁安易他们说着话，看起来聊得很开心的样子。她总不能去把人请走，于是步伐一转，在旁边找了张空着的桌子坐下。

    意料之外，方明远也跟着坐下了。

    “初次登上航母，感觉怎么样？”他低声问道，很随意的语气。

    周围不断有目光投向这边，岁岁已经习惯了被人注视，倒也没觉得不自在。“很震撼，不知道该怎么形容，她就像是一座海上的移动城市，很大，同时又很小。”大是指航母本身，小是指她目前所接触到的区域，都是小小的。

    岁岁说完之后，抬眼略有些好奇的看着方明远，“方老师，你为什么会在这上面啊？按王老师说的，你应该是空军飞行员吧？”她一直是这么以为的，也所以之前在这里看到方明远，她是真的很惊讶。

    “以前是。”方明远简单回道。

    还能从空军变成海军？

    对于这个回答，岁岁有些意外，但也没追问，因为方明远显然不想多说，否则就不会只简单说三个字。不过她仔细想了一下，觉得可能跟这艘航母服役的时间有关系。

    岁岁来之前简单查过一些资料，知道这艘东方号航空母舰是几年前才正式服役的，也是国内第一艘服役的航母，此外还有另一艘曙光号航空母舰，还处于调试阶段，并没有正式服役。‘东方舰’一开始的时候是处于裸奔状态，没有搭载战斗机，连带着驱逐舰也跟着一起趴窝，直到第二年才上了四代战机。

    战斗机啊……

    想想去年国庆阅兵典礼上看到的战斗机，岁岁就抑制不住的有些小激动，她眨着眼，看着方明远，“方老师，开战斗机是一种什么样的感觉？”

    她当初会去学飞机驾照，是因为想试试余首富给她买的飞机，但是当她第一次由教练带着试飞，坐在驾驶座上那种感觉，简直让人痴迷。不过余首富买给她的只是普通的民用飞机，不知道驾驶最先进的舰载战斗机是什么感觉。

    速度肯定更快，升限也更高，驾驶难度也必然更大……

    ……

    眼前的女孩有些走神，不知道想到了什么，脸上露出期待的表情。

    方明远虽然猜不到她在想什么，但也能大致知道是跟舰载机有关，毕竟她刚才问了这方面的问题。

    他有些想笑。

    他认识的女性，特别是年轻女孩，几乎都对这些不太感兴趣，倒是这个意外的女孩比较特殊。不过认真说起来，也是因为她的特殊，他们才能意外遇见，不然根本不会有什么交集。

    “2.4马赫的最大飞行速度，两万米的实用升限……”方明远简单说了一下，这些都是网上可以搜索到资料，并不是什么不能说的机密。

    “哇！”一声惊呼。

    眼前的女孩有一双很漂亮的眼睛，黑白分明，墨黑的眼瞳此刻仿佛被点亮了一般。

    “方老师。”她叫他。

    “我突然有了一个梦想！”她说。

    “嗯？”方明远投以疑惑的眼神。

    “我想开战斗机！”她的眼睛亮晶晶的，看着他。

    方明远闻言失笑，过了两秒稍稍收敛，认真的给她建议，“你现在上大二，倒也来得及，重新去考个空军或者海军航空学校，努力学习几年再训练几年，大概就能开上战斗机了。这个过程，会很辛苦。”

    话音落下，就见那双亮晶晶的眼睛一点点暗了下去。

    “我知道。”她的语气有些失落，“所以这个突然产生的梦想，它是永远不可能实现的QAQ”

    这是一个从小众星捧月，千娇百宠长大的女孩，她从出生到现在，应该都很顺遂，没有过什么太大的波折……除了川溪的那场天灾。

    方明远莫名觉得，这张精致漂亮的脸上，应该带着笑容和希望，而不是这样失望的表情，她的声音应该婉转动听，而不是明显的失落。这样的想法占据了他的大脑，他下意识说了一句，“也不一定。”

    作者有话要说： ps：稍微改了一下女配的名字徐梦洁→徐梦梦。以及修改了一下航母体验时间，从两周改到一周。

