    在众人的议论声中，陈小童的目光里闪过数次杀机，他很想宰了面前这个不知天高地厚的人，在他的世界，似乎所有人都要唯他马首是瞻，但偏偏这个李斯文，触及了他的底线。

    不过陈小童并没有发火，或者说他把火气咽到了肚子里，盯着李斯文，他突然笑了，笑的无比阴冷，无比邪恶，仿佛阴间来的勾魂使者一样。

    “好，很好。”陈小童挤出两声好，点了点头，然后道：“既然你想参与竞拍，我不拦你，但我告诉你，想要拍下德利思，并不容易。而且这一次是银行抵押物竞拍，必须要在今天结清拍卖款，否则就要承担违约金。你一个卖火腿肠的，拿得出几百万吗？”

    “陈公子，这就不劳您费心了。”李斯文抿嘴一笑：“还有，我也告诉你，你做为拍卖师，在我报价之后，应该开始计数了吧？你不是很喜欢计数吗？”

    陈小童脸颊抽动，呵呵冷笑两声，然后对着后面招呼一下道：“拍卖师上来组织竞拍。”

    他说完，便走下台，坐到了许家旁边，临坐之前还不忘恶狠狠地看了一眼郑嘉遇。

    反观郑嘉遇，整个人呆呆的站在原处，像是被施了魔法的公主，短暂的丧失了思考的能力。

    当李斯文站起来的一刹那，她就知道那个男人来了，那个唯一能牵动她情绪的男人来了。

    在这样的危急关头，有人站出来为她撑腰，本来是一件值得高兴的事情。但是，她却半点也高兴不起来。

    从她知道对付自己的是陈小童之后，便开始排斥李斯文，因为她知道陈小童的势力，她不想让李斯文参与其中，说白了，就是在保护对方。哪怕她每次说出一些违心的话时都会很疼，但也不得不那么做。

    所以，今天她压根没想过李斯文会来，因为就算对方来了也帮不上自己，整个齐州的大佬都不敢得罪陈小童，何况是李斯文了？

    但这个男人偏偏出现了，不仅站了出来，还为她撑起了最后的一片天，她慢慢侧过头，看着李斯文射过来的目光，没由来的一阵难过或者说是一阵感动。

    自己何德何能，受到如此待遇，她配吗？她们郑家配吗？她的泪光含在眼圈，努力的没有落下，当看见李斯文对她点了点头，提着的心才安稳了许多。

    “嘉遇，嘉遇。”郑宇在一旁小声叫着，然后扶着郑嘉遇的胳膊道：“拍卖开始了，我们坐下吧。”

    “好。”郑嘉遇条件反射一般的回了个好字，然后坐回到了位置之上，这时候，郑宇则低声道：“我怎么也没想到，他会在这个节骨眼上帮我们一把。”

    “是啊，我也没想到，但我并不意外，因为他是李斯文。”郑嘉遇淡淡地说道。

    “嘉遇，不管今天他能不能拍下德利思，结束之后，爸爸都要向他道歉，想想以前的我，真是又可笑，又可恨，我到底做了一些什么事啊！”郑宇一边摇头，一边哀叹，悔恨已经占据了他的大脑。

    郑嘉遇没有说话，她的心很疼，那是对李斯文的心疼，因为今日过后，谁也不清楚陈小童会做出什么样的事。

    此时的李斯文，也坐回了椅子上，此刻的他表情虽然平静，但体内却不自觉的气血翻滚，仿佛经历了狂风暴雨一般。

    陈小童，别说今世是他无法抗衡的存在，哪怕前世如果他和陈小童摆在一个时代里，他也要忌惮对方，陈小童那句权势之下舆论是个屁并非没有道理。

    所以，今天的他并不高调，甚至戴着一顶鸭舌帽，他的目的很简单，如果这场拍卖会安安稳稳的结束，他连面都不会露，但他无论如何都没想到，陈小童会把事情做的这么绝。

    到最后，他看见事情已经没有回旋的余地后，他知道自己是时候站出来了。

    不是一时冲动，更不是英雄救美，只是单纯的要拉郑嘉遇一把，不为别的，只为两个人之间的情义，只为当初自己身陷危险对方拉下脸面求人。

    这一刻，对于李斯文来说，陈小童到底有多大的势力已经不重要了。

    “如果我没有记错的话，刚刚叫价二百二十万的人应该是西游集团的李总。”拍卖师的声音从音响中传出，现场再次肃静，只听拍卖师继续道：“按照我们拍卖规则，二百二十万为德利思的起拍价，现在大家可以踊跃报价了。”

    台下的众人你看看我，我看看你，虽然大家知道这个价格很划算，但却没有人敢叫价，因为大家明白，接下来的时间是属于陈小童和李斯文的，两个人到底该如何较量，所有人都画了一个大大的问号。

    “陈公子，我之前就说了，这个李斯文就是一个不知好歹的主，他不仅没退出齐州市场，今天又来给你捣乱，这口气，咱们一定不能咽下。”许劭杰咬着牙齿道。

    “用你说废话？我难道还不知道吗？”陈小童黑着脸，声音阴冷的问道：“筹备现金了吗？”

    “你是想把德利思拍下来吗？”许劭杰好奇的问道。

    “难道让李斯文出这个风头？德利思只要到了我的手里，我会有各种办法去整郑家。就算今天他保住郑嘉遇一时，但也保不住一世。”

    陈小童说完，许三奎也开口道：“拍下德利思也并非坏事，毕竟它的价值还是有的。”

    “没错，德利思的肉制品在我们齐州还是很出名的，市场销售也很好。”吴军也跟着道：“如果能拍下来，稍加管理，以后肯定能盈利。”

    “我看李斯文势在必得的架势，肯定是做了准备，我们几个倒不如共同入股，一起把德利思拍下来。”楚瑜提了个建议，末了看着陈小童道：“陈公子，您觉得呢？”

    “可以，有钱大家赚嘛！不过我来这里并没有带多少现金。”陈小童口口声声说要把德利思拍下来，但这架势摆明了想要空手套白狼。

    一伙人自然知道陈小童的意思，心中虽然有着几分不爽，但也不敢多说什么。

    许三奎沉默几秒道：“德利思的价值应该能达到五百万，我们许家出资两百万，老吴老楚你们两个出多少？”

    “我出一百万。”

    “我也出一百万。”

    “好，一共四百万，再加上我们三人共同为陈公子出的二百万，正好六百万，问题应该不大了。”

    楚瑜和吴军对望了一眼，无奈的点了点头，陈小童则满意的笑了起来，不过又低声提醒道：“如果这六百万不够，你们几个可要继续想办法。”

    “陈公子放心，这个李斯文我还是颇为了解的，当初在曹州建厂的时候，就欠了一屁股债，后来厂子稍微有了些起色，他又积极的做慈善，又投资扩张，尤其到了齐州，更是花费了不少钱财。今天即便他把曹州总部账面上的趴着的现金都调来，也未必能凑够六百万。”吴军呵呵的笑了起来：“我也是做小食品的，别看他的销售量大，但利润很薄，即便一个月净利润入账一两百万，也不够铺张的钱，更何况他才进入这个行业一年。”

    “吴军的朋友就是李斯文的死对头，所以他说的话八九不离十。”许三奎也跟着道。

    可是他似乎忘了，当初也正是吴军的这层关系，他们被陆明害惨了。

    “我只是提醒你们，德利思一定要拿下。”陈小童双手放在胸前：“这是你们几个表现的机会，如果成功，以后想进入京师的市场或者在京师找个官当，还不是我爸一句话的事儿？”

    这句话说完，许三奎等人眼睛都亮了，连连点头道：“陈公子，您放心吧，一定没问题。”

    得到几人的确定，陈小童在拍卖师喊出二百二十万第二次的时候，他缓缓地举起手道：“二百四十万。”

    “开始了！”

    “竞争开始了！”

    众人在心里紧张的自言自语，全部把目光放到了陈小童的身上。

    “陈公子叫价二百四十万，有没有继续出价的？”

    “三百万。”李斯文毫不迟疑，举手就是三百万，叫价过后，现场是一片唏嘘，众人的脑袋同时拧向了李斯文。

    “西游集团李总，出价三百万。”拍卖师激动的道。

    “三百五十万。”陈小童举手示意。

    “四百万。”李斯文举手。

    “四百五十万。”

    “五百万。”

    众人的脑袋像左右摇晃的钟摆，一会看向陈小童，一会看向李斯文，眼见叫价越来越高，大家也为没有参与这场纷争感觉到庆幸，否则不仅拍不下德利思，甚至还会得罪别人。

    而竞争的李斯文和陈小童，两人并没有任何花俏的拍卖手段，毕竟当双方都准备好之后，竞拍拼的就是财力和勇气了，至于拍卖手段，这个时候已经不重要了。

    “五百万，西游集团李总，出价五百万。”拍卖师说出这个价的时候，又多了几分激动。

    【作者有话说】

    今天更新了两大章，共六千字，相当于之前的三章。

