    “简单的说就是，他们两个自称是龙伯国的人，而这个龙伯国在大海之东，按照山海经大荒东经的记载，他们这些龙伯国人原本高三十丈，寿一万八千岁！”

    徐胤直接白了刘登一眼，那样子就像是一个大学生在看一个文盲一样。

    刘登这个郁闷啊，山海经这种书你也拿来当真的。

    只不过一时之间他也不知道，到底应该怎么反驳这个家伙了。

    反正两个人看对方的时候都觉得对方像是个傻子，至于谁是真正的傻子，那就得看怎么说了……

    “停，我不想听你在这里跟我讲山海经，你该不会告诉我说，始皇之所以派徐福东渡，就是为了跟着他们去寻找什么长生不老药吧？”

    刘登恶形恶状的打断了徐胤。

    “简单来说，是的！但是不是去求药，而是去换！”

    “换？拿什么换？”

    “童男童女各三千人，还有耕牛以及各种农具，说白了那些巨人需要一些人服侍！”

    听徐胤这么一说，刘登顿时瞪大了眼睛，如果是这么说的话，那史家还真的是误会了徐福上千年。

    “那为什么你们没拿到药呢？”

    刘登一下子来了兴趣。

    “按照家里的老不死的说的话，那巨人能去的地方我们的小船过不去，那些巨人尝试帮助了几次之后，也就放弃了，而那些老东西们就被丢在了大海的中央，好在天无绝人之路，海风一路把他们吹到了东瀛！”

    “你怎么能够确定那些老东西说的都是真的？难道就不能是他们害怕被杀头，骗了始皇之后，一路躲到了东瀛去吗？”

    刘登一阵的无语，先不说他们是不是真的去寻找过什么长生不老药，光是那两个巨人的存在，刘登就严重的怀疑徐福这个家伙在说谎。

    “可是那你怎么解释，这个老东西现在一百五十多岁了还不死！”

    徐胤说到老东西三个字的时候，那咬牙切齿的样子，就像是在说自己的杀父仇人一样。

    刘登顿时一愣，这表情信息量实在是有点大呀……

    不过一个人真的能够活到一百五十岁吗？

    这还真是让刘登有些向往了。

    不过要说让自己和别院那三个老头一样，活到一百五十岁的话，刘登还真是有点不太愿意。

    看看自己别院里的三个老头子，现在这个时候，想吃点肉都得剁成肉糜。

    这要是活个一百五十岁，肉也吃不了，女人也碰不了还活个什么劲？

    “我说你没事儿吧？”

    看着徐胤那狰狞的样子，刘登小声的问道。

    “我没事，只是想起了一些不愉快的事情，你这个人真的很奇怪，明明我们两个应该是敌人，可是我似乎对你却怎么也恨不起来……”

    徐胤忽然苦笑了一声，然后端起酒壶也不用酒杯直接牛饮了一通。

    伸手拍了拍刘登的肩膀，整个人如同是一只大鸟一般直接从窗口跳了出去。

    “蹭了顿酒喝都不知道买单吗？什么人啊！”

    刘登原本是想给自己倒杯酒的，可是端起酒壶的时候这才发现这酒壶里早就已经空空如也了。

    这顿时就让刘登有些不太满意了，嘟嘟囔囔的看着窗外骂道。

    徐胤早就已经走远了，现在怎么可能听到他的咒骂。

    不管怎么说，喝了这顿酒之后，刘登对徐胤的了解更深了一层。

    这家伙说不定也是一个被人欺骗了一辈子的可怜虫，这世上真的有长生不老药吗？刘登对此很是怀疑。

    刘登从后世穿越而来，当然知道这个最著名的误区。

    神仙的寿命，和我们凡人是不一样的。

    人家不是按照一年三百六十五天来计算的，神仙的一年等于六十天，按照这个来计算的话。彭祖的八百八十岁，其实大概也就是相当于一百四十四岁。

    这么折算一下的话，这个数字似乎就很好接受了。

    如果真的有人能够清心寡欲，然后养生有道的话，活到一百四十四岁似乎也是可以理解的事情。

    更何况，按照徐胤所说的，就连徐福那个老东西现在都已经一百五十多岁了。

    那要是这么算起来的话，他的寿命岂不是比彭祖还要长？

    “军爷，你们要杀就杀我们好了，把孩子放了行吗？他今年才六岁啊！”

    “我们有什么罪！你们凭什么抓我们！”

    “凭什么抓你们？这是太子殿下的命令！弃土而逃者斩立决！”

    就在刘登掐着手指头算账的时候，楼下忽然传来了一阵撕心裂肺的喊叫声。

    顺着楼上的窗户往下看去，只见一大群官兵正押解着几十个老弱病残，不知道要去哪儿。

    “顺子，下去看看怎么回事？”

    眼看的那些官兵闹得越来越凶，刘登随口吩咐道。

    “诺！”

    听到了刘登的吩咐之后，站在楼下的顺子立刻冲了下去。

    “站住，你们是哪里的官兵？竟敢当街欺辱百姓！”

    顺子的动作极快，几乎只用了几个呼吸的时间，就已经冲出了酒楼，直接拦在了那些官兵的面前。

    “你又是哪里来的鸟人？敢管爷爷们的事情，我等是奉了太子殿下的命令行事，这些刁民弃土而逃，现在还敢四处造谣生事，诋毁太子殿下的名声，再敢阻拦，小心我们把你当成同伙办了！”

    让顺子没想到的是，这些人的态度居然比顺子还要狂傲，而且他们说出来的话更是让人不齿。

    “我从来只听说过朝廷的官兵和官员守土有责，我可没听说过百姓也守土有责！”

    顺子直接冷笑了一声，虽然他的人少，但是刘登现在正在楼上呢，这事情尽管往大里闹好了。

    “不知好歹，给我拿下！”

    那为首的军官大怒，猛地一挥手，他身边的那些官兵顿时就迎了上来。

    顺子他们自然也不甘示弱，猛的一下拔出了腰间的佩刀。

    现场的气氛一下子紧张了起来，空气之中一下子变得火药味十足。

    “都给我住手！”

    耽误了这么一会儿之后，刘登终于慢悠悠的从楼上走了下来。

    “给我一起拿下！”

    眼看着围观的人越来越多了，那为首的军官似乎是有点慌张了起来。

    立刻一挥手，就准备用蛮力将刘登他们先行拿下。

