
　　楚让差点没笑出声来。

　　翡翠，居然说自己是为了未来而来？

　　而且这个未来，还是人类的未来！

　　不止楚让，残破古堡里的所有人都是一副不敢相信的表情，乾巧脸上带着愠怒，紘汰眼里的怒火则是要喷出来了。

　　因为翡翠口中的未来，不就是指的战极凌马三人吗？

　　犯下不可饶恕罪行的他们仨在翡翠眼里反倒是人类的希望。

　　楚让冷眼看着翡翠，等着这家伙接下来的话。

　　此前的交流中，楚让清楚白亚对世界树是没什么好感的，作为白亚身边之人的翡翠不会不知道这一点，但以翡翠那奸诈的性格，这家伙也是不可能故意往枪口上撞的。

　　时间让众人都稍稍冷静了一点，纷纷也都意识到了这一点，不约而同地望向翡翠。

　　翡翠只是发出一声坦然的轻笑，姿态恭敬地面对白亚，全然没有与人类接触时的盛气：

　　“王，我以为战极凌马他们是足以经受考验之人，他们的决断之心翡翠自愧不如”

　　白亚眉头一皱，他反感世界树之人的主要原因就是这些家伙丧心病狂到能够牺牲大量的同胞。

　　不过在翡翠的嘴里，战极凌马等人便变成为了人类最终的胜利而狠心背上罪孽的人！

　　战极凌马此时抓住机会，满脸都是悲痛之色，但眼里闪着坚毅之光往前径直走到阶梯之下：

　　“霸主之王！我知道您对我们世界树有着不小的偏见！

　　“但我们的决心就是这样！只要能够彻底拯救人类，哪怕再大的牺牲我们都愿意付出，就算要付出我们自己的生命也是如此！”

　　战极凌马的话语里充斥着真情实感，配上那痛苦而又坚决的表情更是妙到了极点。

　　“混账！”，紘汰被战极凌马的表演给气到了极点，忍不住直接叫骂了出来，高司舞眼疾手快拉住他一条手臂才让紘汰偃旗息鼓下去。

　　楚让则始终注意着白亚的反应。

　　对于翡翠和战极凌马的话，这位王者没有表露太多的情绪，但没有直接出言呵斥或是反对本身就是一种表态了。

　　“黄金果实已不在我手，都走吧”，白亚充满威严的声音响起，向所有人都下达了逐客令。

　　楚让压制住伙伴们没有立刻行动，眼睛一扫用余光观察起翡翠与战极凌马一行人。

　　现在，他们又会有什么反应？

　　“老子忍你很久了！”

　　一声满是怒气的爆喝惊雷般炸响！

　　那发出这怒吼的Sid也瞬间成为了全场最瞩目的人！

　　“区区一个连人都不是的怪物，凭什么捏着我们的果实又耍猴一样说不在你手上了！”，Sid怒发冲冠，体内的斗争之虫完全扭曲了他的心智，只剩下纯粹的斗争欲望。

　　这种状态下的他根本没有正常人面对强者时会感受到的本能恐惧。

　　更别提……

　　楚让死死盯着翡翠，这家伙一手背在身后，就在Sid猝然爆发之前，一束几乎透明的淡绿能量细线从他的指尖射出，以一个极难被看见的角度冲进了Sid的身体里。

　　“难怪……”，楚让表情一凝，似乎预见即将发生的事情了。

　　原剧中的名场面，也许会立马于他的眼前重现。

　　“把黄金果实给本大爷交出来！”，Sid表情都变得狰狞起来，随着翡翠解锁掉他心灵上的抑制器，所有的暴躁全部喷薄而出。

　　目标，直指白亚。

　　啪嗒！

　　清脆的响声里，红银色的创世纪驱动器扣在Sid的腰上。

　　“henshin！”

　　“Soda！CherryEnergyArms！”

　　假面骑士Sigurd！

　　以樱桃能量锁种与创世纪驱动器结合而变身的假面骑士！

　　如同其他的创世纪骑士一般，Sid变身之后手里唰地出现了音速箭矢，武器在手，心智完全丧失只剩下战斗之心的Sid立刻抬手挽弓拉弦！

　　迅速的动作在场几乎没有人能跟得上。

　　“去死吧！怪物！”，Sid怒吼不停，深红色的樱桃能量箭矢带着一圈圈扩散的能量涟漪仿佛飞天的火箭一样朝着白亚的心窝子射去！

　　哗！

　　白亚却连一根手指都没有动弹，湛蓝色的气浪凭空在他的身前形成了一堵墙壁，那能量箭矢撞在着蓝色气墙之上飞快得被消磨，眨眼间便看不见存在的踪迹。

　　Sid完全失了智，还是认不清实力的差距，就在众人眼皮子底下疯狂拉动弓弦射出一支又一支能量箭矢！

　　可白亚周身环绕的能量屏障完全阻隔了所有攻击！

　　他可是冥界天堂世界当之无愧的最强者！

　　“死啊！死啊！”，Sid还在不停攻击，哪怕看见白亚缓缓抬起了手，可还是一心想着打倒他然后拿到至高无上的力量。

　　轰！

　　一团蓝色的气流旋风般从白亚的手掌释放而出，激烈的气流被收束在一个有限的范围里产生更加强大的冲击力。

　　唯一遭受这天威般冲击的只有Sid。

　　曾经的天帝在白亚面前都是一招败退的结局，此刻面临更强攻击的Sid更加不会是例外，狂风之下一个照面手中的音速箭矢便不知所踪。

　　整个人甚至还被绵延不绝的风力给硬生生焊在了白亚城堡对面的一座坚硬山体上。

　　白亚的力量，这下在众人心里才有了一个初步的概念。

　　换作楚让，紘汰或是乾巧，三人使用出各自最强的力量也能轻松击败Sid，可要想做到如白亚这般举手投足间让敌人惨败，那还是差了非常多。

　　“无知的人类，收回你刚才的话，你还有活命的可能”，白亚从不是一个心慈手软之人，遭到如此恶劣的挑衅当即展示出了王的威严！

　　Sid……还在不停怒骂。

　　轰隆！

　　霎时，整个世界地动山摇，Sid背后的高山被一股看不见的伟力一分为二，那深邃漆黑的裂缝一眼望去就足以唤醒人心深处的恐惧。

　　而Sid接着便被抛进了那裂缝当中。

　　山体再度移动，表面的裂缝却消失不见，数息之前刚被分开的宏伟山体在白亚的伟力之下再度合拢，连带着空间里也再听不见Sid的声音。

　　“所有人，都给我滚！”，挥手将Sid镇压，白亚怒哼一声将手一挥，湛蓝的光辉在剩下人的体表出现，所有人都被白亚给世界挪出了城堡！

　　砰砰砰！

　　一个接一个人下饺子一样从空中坠落掉到一处密林里。

　　不过，白亚并没有把楚让和战极凌马两拨人给分开。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百四十三章 “山神”免费阅读。https://xs.23sk.com 