    与此同时，流云渡口。

    两个身影足尖点水，踏波而行。

    倏然间，两道身影猛然一跃，来到了一艘偌大的商船之上。

    这二人身着紫衣，手持武士刀。

    放眼看去，正是柳生与中条无疑。

    “该死的！”

    来到了商船之上，柳生握紧了武士刀，开口怒道：“此番不仅没有遇到那如月尼姑…”

    “还中途杀出了个程咬金，斩杀了我们一众弟子！”

    “这简直就是我大道宗的耻辱！”

    说着，柳生一把扯下了脸上的面纱。

    其脸上满是愤怒的神情。

    “柳生君息怒…”

    看着柳生愤怒的神情，一旁的中条开口说道：“此番中途之变，事发突然…”

    “谁也没有想到会有其余高手突然杀到…”

    “所幸那些高手功力尚不及你我，否则的话，此番我等也是九死一生啊！”

    中条的言语平稳，没有丝毫的怒意。

    相比于柳生的满脸怒气。

    眼下的他则恍如古井，波澜不惊。

    “中条君！”

    听到了中条的言语，柳生脸色一变，开口道：“你怎么能够如此的泰然自若？”

    “北条君被如月尼姑斩杀在此，峨眉九阳功与心佛掌秘籍也无法收集…”

    “如此，我等回去怎么向宗主交代？！”

    话里话外，柳生的脸上显得满是焦急。

    “柳生君不必着急…”

    听到了柳生的言语，中条开口道：“没有了峨眉九阳功与心佛掌…”

    “我却发现了更为有趣的东西！”

    说到此处，中条的脸上浮现出一丝深邃且玩味的神情。

    就仿佛是发现了什么有意思的事情一般。

    “更为有趣的东西？”

    听闻中条所言，柳生不由得一愣。

    “不错…”

    中条点了点头，开口说道：“我不知道你方才注意过没有…”

    “那客栈的之中的跑堂的小二，所用的武功，乃是正宗的佛门武学！”

    “其一招一式，都让我想起了一件事情…”

    话到此处，中条的言语一顿。

    “一件事情？”

    此时，柳生看着眼前的中条，开口说道：“什么事情？”

    言语间，柳生的脸上带着丝丝的疑问。

    看着柳生的模样，中条微微一笑。

    同时，开口道：“你可还记得，中原武学之中有一禅宗…”

    “其佛法精湛，武功高深，曾力压少林，号天下第一禅宗！”

    ！！！

    此言一出，柳生不由得一怔。

    中条口中所说的禅宗他自然知道。

    “大禅寺…”

    念及此处，柳生沉声道。

    “不错，正是大禅寺！”

    听到了柳生的言语，中条的声音激昂了起来。

    他看着柳生，开口道：“昔年大禅寺祖师神功大成，喝肃十方，驰骋禅林，无有抗手！”

    “大有藐视六合，轻贱八方的气势…”

    “其一身武学精要化为大禅寺不出世的绝顶武学，般若神掌…”

    “而般若神掌修到深处其中招式尽数化尽，仅存神髓，可达神随意动，端坐伤人的境界”

    “又因其一念三千起，劲力无穷尽，犹如无量，所以叫做大无量神通”

    说到此处，他目光一动，深深的看了柳生一眼。

    继续道：“就在方才，我仿佛又看到了这传说中的武学！”

    ！！！

    此言一出，柳生的身躯一僵。

    他看着中条，开口道：“你是说，那小二修的武学，乃是…”

    “不错！”

    闻言，中条开口道：“依我所见，那小二劲力浑厚，刚猛异常…”

    “虽然没有全力施为，但我仍旧可以感受到”

    “那就是大禅寺早已失传的武学，大无量神通！”

    听到了中条的言语，柳生双目圆睁。

    他看着中条，开口道：“不可能！”

    “大禅寺早已覆灭，宗主此前曾遍寻大禅寺散布弟子，寻得玄苦玄悲二僧身怀大禅寺绝学…”

    “只是此二人顽固不化，与宗主大打出手…”

    “最终玄苦与其徒弟被宗主诛杀，抛入大海”

    “玄悲受伤脱身，下落不明，自此大禅寺彻底绝迹…”

    “那个跑堂的伙计，怎么会大无量神通！？”

    言语之间柳生的脸上满是惊骇的神情。

    “这我就不得而知了…”

    闻言，中条摇了摇头，开口道：“昔年宗主对玄悲玄苦出手之际，我曾见过那大无量神通的力道…”

    “方才与那伙计对拼一掌，也有似曾相识之感。”

    “所以我可以断定，那伙计所用的武学，正是大无量神通”

    说到此处，中条的脸上露出一丝坚定的神情。

    “此事滋事甚大，你可不能乱说！”

    听到了中条的言语，柳生开口说道：“若那小儿所用的真是大无量神通…”

    “那我等便再不需要峨嵋九阳功和心佛掌了！”

    说道此处，柳生的脸上满是激动。

    若中条所言不差，此番他们非但无过，相反还有大大的功劳！

    念及此处，这柳生的心头不由一阵激动。

    他看着眼前的中条，开口道：“中条君，我们如今该如何是好？”

    “要不要回禀宗主，请他支派人手，一同对那伙计出手！？”

    “暂时不用！”

    听到了柳生的言语，中条开口道：“此地距离宗内迢迢万里，便是传讯也要许久…”

    “等到宗主赶来，什么事情都耽误了…”

    “此番我等只能自己动手…”

    言语间，中条点了点头。

    仿佛下定了决心一般。

    “什么？”

    听到了中条的言语，柳生开口道：“中条君，三思啊！”

    “方才在客栈一战，众弟子损失惨重…”

    “此番我等决不可…”

    然而还不等柳生把话说完，中条抬起手臂，打断了他的言语。

    “柳生君，你想错了…”

    打断了柳生的言语之后，中条开口解释道：“那客栈之中，最高境界的也不过是大宗师…”

    “以我们的实力，要应付他们并不难…”

    “方才若不是有起其他人中原高手横插一手，打乱我等的计划，我等绝对不会如此！”

    “此番我等只有细细谋划，将那伙计单独引出…”

    “那个时候，你我二人齐齐出手，那擒下他并不难！”

    “只待我等将这大无量神通的传承者交于宗主，如此才是真正的大功一件！”

    话里话外，中条的脸上满是神随的笑容。

