    “这是我请漂亮姐姐喝的水，怎么能要漂亮姐姐的报酬呢？”小姑娘连忙拒绝凤挽歌。

    凤挽歌看了一眼手里的晶核，她疏忽了，在外面这些晶核都是天价，她这样拿出来给这个小姑娘，就算这个小姑娘敢要，但她也不一定有能耐守得住，说不定还会因此招来灭顶之灾。

    她把晶核收起来，笑着给小姑娘道谢：“谢谢你小朋友。”

    “我已经不小了，我今年已经十七岁了，我也是来参加精英大赛的。”

    听到小姑娘的话凤挽歌这才反应过来，虽然她的年龄也在比赛范围之内，不过好像算是高龄选手了。

    第一次参加精英大赛的时候，她还没有十七岁呢！

    “加油。”

    之后他们又排了一个时辰的队，才终于排到他们。

    小姑娘他在凤挽歌的前面高高兴兴的走到报名处，“我叫蓝小月，报名参加今年的精英大赛。”

    听到这个名字凤挽歌愣了一下，这还是蓝家的女孩？

    她但是没有想到再一次来参加精英大赛，还会遇上蓝家的人。

    那个登记的人员登记完了就喊下一个，凤挽歌来到桌前报出自己的名字，“凤挽歌，报名参加精英大赛。”

    “凤挽歌……”那个登记人员麻木的登记凤挽歌的姓名登记到一半突然震惊的抬头，站起来大喊：“你说你是凤挽歌？”

    他这么大声的喊，喊的凤挽歌的耳朵疼。

    “怎么？我今年二十四，并未超过参赛年龄吧。”她以为他们是在惊讶她的岁数。

    蓝小月听到凤挽歌的名字后看着凤挽歌的是时候，眼睛都在发光，“你就是凤挽歌？”

    听到她问自己凤挽歌下意识的问了一句，“怎么你认识我？”

    蓝小月疯狂的点头，“我当然听说过你，曾经精英大赛单人赛各团体赛的榜首，至今都无人超越，你就是我的偶像，我就是为了你，我才来参加这个大赛的。”

    凤挽歌愣神了瞬间，她倒是没有想到会在这里遇上自己的粉丝，只能单薄的说一声谢谢。

    不知道蓝小月想到了什么事情，激动的在原地跳起来，“偶像，你现在多少修为了我可不可以和你组队打团队赛？”

    她只是想来参加个人赛，团队赛倒是还没想过，毕竟她现在只有一个人，而且她觉得就算她一个人单挑一个团队也没有问题。

    现在有人主动提出来要和她组队，她倒是乐见其成，“如果你不会嫌弃我的话倒是可以。”

    很快凤挽歌回到和都的消息就传开了，很多人都闻讯想要来见一见凤挽歌，可惜他们还没有见到凤挽歌的面，凤挽歌就在他们眼前消失，只剩下还在盲目激动的蓝小月。

    很快这条消息也传到了皇宫，皇帝听到这条消息立刻就明白过来云北宸所说的那个人是谁了。

    这次他这个名义上的儿子回来，真的给他带了不少的惊喜，“可知道现在的凤挽歌究竟是何修为了？”

    云皇迫不及待想要知道这个被娄云霄收为徒弟的人究竟有多天才，时隔十几年修为又到了何种可怕的地步？

    在他面前的暗卫却摇了摇头，凭借他现在的实力已经看不出凤挽歌是何修为了。

    得到这个回答，云皇也没有失望，他相信凤挽歌不会让他失望的，毕竟这可是云北宸断言能够让光辉圣教都忌惮的人物。

    凤挽歌回到别院没有看到云北宸，从牧云言那里得知云北宸现在在东宫，这家伙自己在宫里享受锦衣玉食，却把自己丢在这个别院，她就说每一次遇上需要打架的事情都是自己上，作壁上观，看好戏的永远都是云北宸，她真是信了他邪。

    牧云言看凤挽歌一副想要找谁发泄的模样，十分自觉的把自己的存在感降低，他可不想成为凤挽歌的对手。打不过凤挽歌要挨揍，打得过凤挽歌要被主子揍，他们这些做护卫也是真的惨。

    晚上的时候，云北宸知道凤挽歌肯定会生气，特意带着宫里许多好吃的来看凤挽歌，结果他门都还没有进一面，就飞来了好几道玄冰镖，要不是他闪躲的快，现在就已经定墙上了。

    “挽歌，你这是要谋杀亲夫啊。”

    “还来找我做什么？你不是在你的东宫里面享福，我现在不想看到你带着你的东西离开。”凤挽歌十分不给面子的把门关上，大有一副今晚绝对不给云北宸开门的架势。

    凤挽歌有张良计，云北宸还有过墙梯，他一点都不在乎自己的形象，从窗户那里翻了进去，赶紧给凤挽歌认错。

    “挽歌，我错了！我今天进宫去其实是想要看看皇帝是不是真的快要死了的。”

    云北宸这么一说，凤挽歌就想起了今天在房间听到的那些传闻，说是皇帝已经病入膏肓，眼看着三皇子就要登上皇位了。难道那个皇帝真的要死了吗？如果那个皇帝真的死了，她也不打算和云萧行合作，那个云萧行当初派人刺杀云北宸的事情，还没有跟他算账呢。

    “结果如何？”

    “自然是姜还是老的辣。”云北宸拿出饭菜一一摆放在桌上，然后走到床边把凤挽歌拉起来拉到桌边坐下，一边吃一边说，“云萧行和皇后认为他们的那些举动可以瞒天过海，却不知全都在皇帝的眼中，皇帝只不过是在顺其自然，到时候好将他们一网打尽。”

    果然身在皇室中的人又怎么可能那么简单，能做上皇位的人心思又怎么可能不深沉，看来是自己想多了。

    “皇帝对合作的事情怎么看？”

    云北宸点了点头，又给凤挽歌加了一块肉放在碗里，“云皇不是一个蠢货，我冒充他儿子这么多年不是毫无破绽，只不过他选择了跟我合作，而不是拆穿我。很早之前他就知道光辉圣教盯上了羲和国，你觉得作为一个国家的掌控者，会允许自己的国家被别人觊觎吗？”

    这样看来羲和是会选择合作，不过这层合作关系并不牢靠，“怎么确定他会一直跟我们合作，而不是选择在关键的时候背叛我们？”

