    伟大航路前半段，空岛。

    搭乘着上升海流一路蹿升，草帽一伙算是有惊无险地来到了空岛。

    “娜美，索隆，乌索普，你们看，空岛果然是存在的！！”

    路飞兴奋地大喊起来, 对于眼前这个未知的地方，他充满了好奇。

    看着眼前的场景，罗宾再一次露出一份怅然之色，当时她记得他们就是通过那个上升海流来到这里的。

    不过不同于上一次，迎面就是一道雷，差点没把自己吓死。

    这一次，那个自称为神的家伙, 现在已经不在此地了, 她还记得在阿拉巴斯坦收集情报的时候，夏琪和他说过，那个家伙不知道是发了什么疯，做了一艘船探月去了。

    简直就是搞笑。上月亮上去，就算是她这个考古学家，都没听说过那么离谱的事情。

    一旁的娜美看到罗宾心情似乎有些低沉，于是点着脚弯着腰一溜烟跑到了罗宾身后，一双罪恶的小手就要朝罗宾的腰眼上招呼。

    却不料罗宾似乎背后长着双眼，猛地一转身，这下子却直接成了投怀送抱了。

    下一瞬，梅丽号上的两女再一次闹在了一起。一时间香汗淋漓，娇喘兮兮，不觉让人想入非非。

    然后山治又激动了，可惜耳边响起了那永恒不败的歌谣。

    “色厨子，你想找死吗？”

    “山治，索隆, 我也要参加！！”

    于是路飞，索隆，山治又开始了大乱斗, 看的乌索普一脸的无奈。

    没了艾尼路，空岛再次恢复了两极对峙的局势，一方面是空岛的原著居民，是有甘·福尔带领，另一方面则是加亚岛的居民，由韦伯统帅着。

    为了争夺被上升海流冲上来的那块带有土壤的地盘，双方可谓是发生了激烈的战斗。

    不过随着韦伯这些山迪亚人，对于空岛上各类贝的适用，战斗力也变得越来越不可小觑。

    上一次大战，双方胜负的天平已经开始向山迪亚人开始倾斜了。

    不过这件事儿说起来也是非常的奇怪，因为那块被上升海流冲上来的岛屿本来就是山迪亚人的地盘，他们祖祖辈辈都生活在上面。

    倒是那些土生土长的空岛人，也不知道是怎么想到，居然会想着窃取为之己用，堂而皇之地当做是自己的东西，倒是令人齿冷。

    草帽一伙，顺着河道, 逐渐来到了那个祭祀之地，然后稀里糊涂的就参与这场战斗。

    当然，没有了那位响雷果实能力者, 这里的人没有是草帽团的对手，当双方都被打服之后，路飞他们才渐渐了解了事情的真相。

    在确定归属的时候，路飞一口咬定，该是谁的就是谁的，本来就不是你空岛的东西，你干嘛非来抢呢？

    不过在事后，路飞也找到了甘·福尔，告诉了他空岛之下的青海的事实，还有那个关于黄金钟的传说，一番嘴遁教导之下，这位老人不禁潸然落泪。

    到最后，几人说要寻找历史文本的时候，罗宾却开口了，然后带着几人还有山迪亚人的那几位头领，来到了当年的所来之地。

    然后将历史文本上的内容再次复述了一遍，不过这玩意有人喜欢听，有人不喜欢，就像是路飞，一扭屁股，去找那条山林之主玩去了。

    谷懧

    路飞在玩蛇的道路上是越走越远了，有时作者菌在想，路飞在后来，开发出的四挡蛇人等形态是不是就是因为路飞玩蛇玩的太多导致的。

    索隆也不太感兴趣，不过因为这里还有其他的人，他并没有离开，只是在一旁做起了训练，看着上顿重的大石头被索隆轻轻举过头顶，差点让韦伯他们把眼睛瞪出来。

    心里不住地腓腹，眼前的这个家伙可能不是个人了，他们输的并不冤。

    娜美倒是有些兴趣，坐在一旁静静地听着，时不时地还问上一句，场面也颇为和谐。

    山治则是纯粹地在欣赏美女。

    至于乔巴，这只驯鹿，对于人类的历史怎么会感兴趣呢！

    若是记载的是驯鹿求爱历险记的话，或许它不会错过的，可惜，驯鹿是不会文字的。

    至于乌索普则是听了两句就开始和一起上来的那些人做起了生意，用他百宝袋中的各种小物件，来换空岛特有的各种贝类，并详细地询问了各种贝的用法。

    一直到读完，娜美才怔怔地回过神来，满是感慨地说道：“古代的时候居然会有那么恐怖的武器，海王又是什么样的存在，世界真是好恐怖啊！”

    就当罗宾想去安慰一下这个小姑娘的时候，却发现娜美的双眼不知什么时候已经变成了贝利的模样，看的罗宾嘴角不由直抽。

    “小衣姐姐！你说那个海王到底能值多少钱啊！我们是不是要发财了！！哈哈！！”

    一句话直接把罗宾安慰的话语堵回了嗓子眼，此刻的她可是知道海王是谁的，正是现任的鱼人岛的人鱼公主，白星。

    要是让尼普顿还有那些海王类们知道了娜美的想法，估计想要剁了她的心都有了。

    直到最后，罗宾来到了那块巨大的历史正文一旁，看着在边角的一行小字。

    然后读出了那句话，“我来到此地，将此文带向世界的尽头！哥尔D罗杰！”

    此言一出，石破天惊，娜美愣在当场。

    乌索普一脸不可置信地看向罗宾，看向那块石头。

    山治和索隆不约而同地抬起了头，眼中也是难以置信的神色，对于空岛这些人来说并不知道哥尔D罗杰的名号，但是出身四海的他们，对于这个名号可谓是如雷贯耳。

    海贼王——哥尔D罗杰，一个征服了大海的男人，他可是大海上的传奇人物。

    “喂喂！罗宾撒！你在读什么？？”

    山治简直就是难以置信，最后他甚至出声再次询问这是不是真的。

    罗宾淡然一笑，“有人留下的遗言，用这一种特殊的文字刻下的印记，海贼王——哥尔D罗杰真的来过这里，我们出海航行的道路并没有出现偏差！！”

    “顺着那条既定的轨迹，我们会找到那个ONE piece！”

    “路飞~~~”

    就在这时，黄金钟的钟声再度响起，悠扬婉转的钟声随风传出去很远很远，仿佛这个好似天堂一般的空岛这一刻回荡起了神的祈祷之声。

    ......

