    发现王凌也同时停下时，鼻子和口中猛喷 气， 上不断有暗红血液流淌的金刚，巨大的眼睛微微眯了起来，他知道现在麻烦了。

    “妈的……”

    即便知道不可能成功击杀对手，金刚也没有结束变 ，而是保持了巨型猩猩的形体。

    他的金刚变，因为是混合变异得来的血统能力，能持续的时间非常长，和正统的变 能力绝不相同！

    从一开始变 到现在，持续时间已经接近了10分钟，然而他还能持续2个10分钟。长达半个小时的变 ，是非常耸人听闻的，王凌的风水引擎，只能坚持一分钟。

    在变 状态下，他仍旧充满了力量和速度，想要反过来击杀他？那就来吧！

    金刚心中这样想着，但远处的王凌却一动不动，仍旧在雪地中站着，喘息着，恢复消耗的体能。狂风卷起暴雪落在她 上，很快就将她掩盖，几乎形成了一个雪人。

    两分钟后， 上的伤口冻结，浑 挂满了钢刀般的暗红冰棱， 体也被雪花掩住的金刚，开始转 离开。当他发现王凌跟在 后时，变成了发足狂奔，然而王凌也开始了奔跑，紧紧的咬在 后200米处。

    没有疾风之卷的增幅，金刚的速度和她很有些差距，想保持一定的距离跟在 后，并不算困难。

    金刚四肢着地奔跑，在雪地上以疯狂的速度穿行，随着他大幅度的动作。鲜血又开始流淌，滴落在 后的雪地上。王凌沿着染血的雪地，轻盈的飞掠前进，风在耳边呼啸。

    数分钟前，还是恐怖的巨型猩猩，追逐逃命的少女，现在却整个调转了过来。事 有时就是这么的奇怪！

    时间一秒一秒的过去，王凌始终吊在金刚后方200米处，这时狂奔的金刚速度稍稍减慢。似乎是因为持续的奔跑，体能无以为继，发现这一点的王凌。也缓缓降低了速度。

    金刚却突然折返，以前所未有的速度向王凌直冲而来，随即一个大扑，从他 上闪烁出的技能光芒，可想而知接下来的，会是一记无比凶悍的战争践踏！

    原来这个时候，金刚用了最后一张疾风之卷，利用突然增加的速度，反过来对王凌进行突袭。

    但在金刚速度降低时，王凌心中就涌起了警惕。看到巨型猩猩转 折返，她 上爆起化杀视发动的白光，硬生生的止住了奔跑惯 ，掉头以更加迅疾的速度逃离！

    于是从天空降落的金刚，又砸在了后面。崩塌的冰雪大地，只能抓住王凌的背影。

    一击不中，金刚立刻调转，向着反距离狂奔，王凌也随即转 跟在后面。

    使用了疾风之卷，巨型猩猩的速度已经占据了上风。但王凌不断使用化杀视，仍然吊在后面，保持着不会失去追逐目标的距离。

    又是新一轮三分钟的追逐！

    在前两分钟，金刚不断的折返，甚至发动技能战争践踏，想造成王凌的追逐失误，从而得到攻击机会。可是蛛俐的  ，灵活 实在太好了，根本没让他抓住任何机会。在最后一分钟，他不再徒劳的攻击，而是一心用最大的速度拼命狂奔。

    可一直到三分钟的结束，金刚仍旧没有甩掉王凌！

    这只七米高的巨兽再次停止，看着远处200米外，跟随停下的王凌，眼中闪过了一丝极致的愤怒，怒吼一声，主动结束了金刚的变 。

    首先是体表的棕褐色毛发大量脱落，然后浑 的肌 、骨骼开始缩小， 体在完全的改变。从那扭曲的面孔就可以看出，和变 时一样，结束变 同样也会造成巨大的痛苦。…,

    金刚变，从血统中衍生出的变 能力， 体改变时的肌体巨幅改变，简直像将肌 一块块扯下来那么疼痛，要不是梦想者神经坚韧，甚至有可能会被这股痛苦，给彻底的疼晕过去！

    结束变 的金刚，恢复了健壮男人的体型，他脸上愤怒已经消失，又换上了暴虐。金刚变时，无法跟随做出那么大改变，主动返回装备栏的红色皮甲，重新出现在了他的 上。

    露的臂膀连接处，八稚女抓住的血痕，右脸被黑暗音速手刀斩出的裂口，仍在缓缓的流淌血液。不过恢复人类体型的金刚，控制伤口处肌 合拢，要不了多久，伤口就能结疤。

    回到正常形体的金刚，现在处于“受伤”状态，虚弱和受伤，使他的个人属 有一定程度的下降，另外他的体能也消耗极大。

    “呵呵呵……想要杀我？可惜，虽然你的速度很快，我杀不死你，但你也不可能杀死我。”

    虽然处在了劣势，金刚却豪放的大笑了起来：“在酒吧中第一回合的交手，表明敏捷特长的你，是一个近战类梦想者，想要攻击我，你必须靠近。那种程度的技能，你能发出几次？而普通的攻击，根本对我造成不了太多伤害。”

    “靠近攻击时，你会受到我的反击，我有环状范围散开的闪电爆气，还隐藏一个高达b级的近战技。不知道你的生命，是否能撑住我以b级近战技为核心的连击？”

    王凌在200米开外，微笑着说道：“你说这些话，是想和解吗？你的语气是在威胁，但内容无非是一点：劝我放过追杀，饶过你的 命，不过是外强中干的表现而已。”

    这句话使金刚的脸上，露出了一种深沉的愤怒，他还从没有在梦想者的手中，受到过这样的 迫。而他进入辉煌战役时，也完全没有想到，会遇见使用疾风之卷后，都无法追逐到的变态敏捷特长者。

    “想杀我，你就来杀吧！看看最后失去 命的人，究竟会是哪个！”

    金刚垂下眼皮，坐在了风雪中，同时拿出一块三明治吃了起来，这块三明治吃下，可以同时补充生命和精神，使他这两项数值恢复到最大值。在他本 的自愈力下，大约过一个多小时，体表的伤势会基本恢复，消耗的体能，也能恢复的差不多。

    就像金刚说的那样，想要杀的话就来吧，作为一名顶级的力量特长者，他还没有在近战中怕过任何人。无法依靠金刚变下，碾压般的狂暴力量干掉敌人，那就用自己的双手砸烂敌人！

    连王凌都知道去购买b级技能八稚女，加强蛛俐 体的伤害输出，他又怎么可能不知道？他的暴徒队人数很少，又是不久前从初级区升上来的，底蕴远不如自由法师团，所以没有能弄到a级技能。

    但是，他的那个b级技能，一点也不弱，和王凌的八稚女一样，也是lv7级。

    坐在雪地中的金刚，几口吞掉了三明治，他看见王凌走了过来，一直走到大约50米远的地方停下，拿出一把手枪，眼中闪过了讥讽之意。

    他 装时的防御，就足以抵挡手枪、步枪、甚至是机枪子弹。穿上强化等级极高的皮甲，他的防御进一步增强，对方准备拿手枪磨血？恐怕还打不破防御，依靠子弹将他杀死，简直是痴心妄想！

    但他的面色随即变成了震惊，因为一颗子弹 在 上，打掉了足足13点生命。…,

    虽然因为状态不好，防御降低了，但也不该损失这么多生命！这时他才注意道，王凌手中的精致手枪，居然闪现着暗金色的光芒。

    “暗金火枪？”

    金刚惊叫出声，随即又是一颗子弹 来，轰在他 露的手臂处，这次炸掉的生命足有15点！

    “砰、砰、砰……”

    陨铁火枪狂暴的响声，不断响彻在雪地中，从枪口火焰中喷 出的黝黑子弹，在风雪中穿出了一道道笔直的轨迹。

    50米的距离， 击一个静止目标，以王凌的水平还是能做到的，连续三颗子弹又 在了金刚 上。打中肌肤没有击出血花，但也真真切切的扣除了生命，五颗子弹，60多点生命，虽然不多，但也足以让他惊骇了。

    “一秒一次的手枪，无限弹药！”

    金刚的面容扭曲，他瞬间从地上弹了起来，猛地一震抖掉了 上的雪花，向远处拼命跑去，王凌再次追在了后面。

    又是一轮新的追逐开始，不同的是，这次暴徒是在真正的仓惶逃命，他的心中甚至出现了一股惊惧。

    金刚并不害怕枪支和子弹，他甚至不屑于使用防弹道具，就是因为他的 体能抵挡绝大多数子弹。不过王凌是一名顶级的敏捷特长者，手中再拿着一颗子弹能打掉10多点生命的暗金火枪，对受伤和虚弱状态的他，就是致命的威胁。

    “不是等着我杀你的吗？是男人的不要逃，乖乖坐着让我 个几百下！面对小小的手枪子弹，还没命的逃跑，你真是给暴徒金刚这个名号丢脸！”

    “砰、砰、砰、砰、砰……”

    追在金刚 后的王凌，一边大叫着一边开枪 击，用一颗颗炙 的子弹，不断轰击前方男人逃跑的背影。(本站您的支持，就是我最大的动力。)

