    送牛朝亮回家这事儿很快就有了眉目。

    当前全国行政部门办公讲究个高效，牛朝亮几人的审批手续一递交上去，上阳镇也十分重视，很快就进行了初步审核。

    在将李生元的申报暂扣后，其他的申报移交给了上一级部门。

    刘晓兵差不多是第四天的时候就接到了通知，让他去民政部门窗口拿回李生元的申报材料。

    他和陈四平一大早就赶了过去，窗口排队的人不多，很快就到了他俩，窗口里的大姐核实了身份，立刻就从左手边一大摞档案袋里找出了一个，确认之后递给了刘晓兵。

    “就是这位了，因为信息不全，暂时先退了回来，但是有特别标注，从他的事迹上来看，申报烈士应该是可行的，只是需要他们家人或者地方上去共同申报。”大姐笑容和蔼，手指在档案袋上点了点，解释道。

    “还有这说法呢？那我们也不是牛朝亮的家人啊。”陈四平下意识地道。

    不等刘晓兵瞪他，大姐已经笑着解释道：“牛朝亮是吧，他是属于资料完整，你们两个不就是代表家人来找他的么？这点上申报信息里说明过了，所以可以算作是家人申报，但是李生元不行，没有他的家人信息的话，资料多少还有些不完整，咱们的意思是最好能让他的家人来一趟。”

    许是见刘晓兵面有难色，大姐又好心地补了一句：“好多无名烈士的家属生活条件都不算太好，如果得到烈士家属身份，地方上还会给予特别帮助，对他的家人来说也是一件好事，不要因为顾忌这个那个的不愿意露面。”

    刘晓兵明白这大姐怕是误会了他的表情了。

    李生元的家人哪是不愿意露面啊，李生元的家人恐怕就压根都不知道他牺牲在了战场上。

    而且……

    “如果他家人都不在了呢？”刘晓兵想了想，还是试探着问了一句。

    大姐一怔，“那……恐怕就得跟他的籍贯所在地的民政部门说一声，要求他们介入了，你们这次提交的几个名额里，除了牛朝亮和李生元，剩下的三位都属于这种情况。”

    刘晓兵点点头，谢过大姐，拿好李生元的档案袋，和陈四平离开了民政局。

    “也就是说，其实李生元的情况是可以申请烈士的，只不过因为这是异地申办，又没有籍贯所在地的参与，所以只能先退回申请，她说的是这个意思吧？”

    出了门儿，陈四平挠挠头，不确定地问。

    刘晓兵点点头，“应该就是这个意思，就是说咱们要是想完成老卢的托付，就只能想法子找到李生元的家人了。”

    陈四平“嘶”了一声，咧了咧嘴角道；“其实咱们也可以想办法联系到李生元家所在地的民政部门，告诉他们找到了一位他们当地的烈士，这样他们的民政部门来上阳镇这边联络申请，不是就皆大欢喜了么？”

    刘晓兵摇摇头，“林鸿雁说过，李生元当年的资料表上写的籍贯是白河村，这个村子我俩都没有查找到，要么是规模太小了没有被地图收录，要么是这村子几经变迁，早就不复存在了，无论是哪一种，都只有一个结果，就是想要联系到他们村委恐怕很难。”

    陈四平不禁皱眉，“那可真是不好办，眼下咱们可是一个事儿接着一个事儿，三四件事儿堆在一起，好像麻线团了，先办哪个后办哪个一点头绪都没有。”

    刘晓兵板着指头算了算，“等牛朝亮出结果，帮李生元找家人，不就这俩么，还有啥？”

    “还得给许大爷做手术和把牛朝亮的烈士证给牛大爷送回家啊，你忘了啊你。”陈四平忍不住挑眉。

    “嗨，瞧我这记性”刘晓兵一拍脑门，“那眼下就是留在这等牛朝亮出结果这事儿和给牛家送消息这事儿是一条线上的，剩下两条都只能各做各的。”

    “是呗，给许大爷做手术要去哈尔滨，给李生元找家人要去吉林，给牛家送信要回伊春，根本就是三个不同的方向嘛，根本没法一站式兼顾。”陈四平想想也觉得头疼。

    刘晓兵叹口气，想了想给林鸿雁打了个电话，把这边的情况跟她说了一遍。

    “眼下还不知道牛朝亮的烈士证什么时候能发下来，我估计还得等上几天，不然咱们先安排给许大爷的手术，你看怎么样”

    末了他建议。

    林鸿雁倒是极为爽快，“我这边已经联系好了，只要许大爷到了哈尔滨，咱们就能立刻给他安排体检，之后就可以敲定手术方案，这个你不用担心，只是许大姐他们给你打电话了么？”

    刘晓兵一想也是，上回通电话，许大姐不太确定她父亲是不是肯去哈尔滨，并没有给确切的答复，要是一家人决定不来了，那他张罗这么起劲儿也没用啊。

    于是他三言两语挂了电话，转手就给许大姐打了过去。

    “小刘啊，我正要给你打电话呢，我们决定送我爸去哈尔滨了，无论咋样，只要有一线希望我们就不放弃，一定要让我爸不再受这块弹片的折磨了，就拜托你了！”

    “那可真是太好了，我这就把哈尔滨那边医院的地址发给你，那边都安排好了，您尽管放心。”

    挂了电话，陈四平都乐了，“这可真是心想事成啊，刚还惦记她们家的事儿，这就成了！”

    刘晓兵心里也舒坦不少，感觉像是搬开了一座大山，喘气都顺畅，“有志者事竟成，就咱俩这揽事儿的速度，老天爷一瞅，嘿，这俩小伙儿真不赖啊，是办事儿的料，可不能打击喽，就得让他俩办啥啥成，以资鼓励。”

    说完自己先哈哈大笑。

    陈四平跟着乐了半晌，摸摸下巴道：“这样其实等于三件事都可以推进了，就看咱们先办哪件了呗？”

    “那可不是。”刘晓兵眨巴眨巴眼睛，回头看了一眼身后民政局的牌子，“其实还是有一个先后顺序的。”

    “啥先后顺序？”陈四平愣住。

    “许大爷的手术迫在眉睫，许家一定会抓紧时间赶去哈尔滨，估计也就是这两天的事儿，可是牛朝亮的烈士证还没下来，大概也还需要个几天，倒是找李生元的家人这事儿可以等一等，等这两件都解决了再去吉林也不迟。”刘晓兵一一数道。

    “听上去这两件可有点分身乏术啊？”陈四平瞪圆了眼睛。

    “是啊。”刘晓兵点点头，指了指陈四平，“所以咱们恐怕是得兵分两路了，一个留下来等证，一个先赶去哈尔滨，然后在哈尔滨汇合，再一起回伊春。”

    “啥？”陈四平张大了嘴巴。

