    陈平秒懂了。

    可是这地方，它安全吗？

    上次在韩国竹林里，那一幕，他到现在可都是记忆犹新。

    真是命苦啊。

    出差还跟着个债主。

    不过，这依山傍水的，的确是个好地方。

    “你们谁会烤鱼，来帮忙！”

    扯平对着一众护卫和河渠工。

    这里的河渠工，不但有山东流民，还有少数老秦人。

    自从上次冲突还没发生，就被王贲斩了几十人之后，无论是老秦人，还是山东流民，都规矩了许多。

    这才有几个混合营盘驻扎在了这里。

    诚然，陈平还有他考虑。

    这一批山东流民几百万，若是渠成之后能留下来。

    是一件大好事。

    如此，早点让他们和老秦人相互适应，融合一下。

    “大人，我会烤鱼！”

    “我是楚人，从小就在江边吃鱼长大！”

    一位瘦小的河渠工应声跑了过来。

    “呵呵呵，那就是你吧！”

    陈平指了指那几条雨说道。

    这里有秦军锐士在，他也不怕有人敢使坏。

    丢下一句话，在赵姬的催促下，去找好地方去了。

    片刻之后，传来了高亢嘹亮的声音。

    众人侧耳听去，那声音消失了。

    一个不经意，再度想起。

    如此，反反复复。

    众人也就不当回事儿，该干嘛继续干嘛。

    撸起袖子加油干，早点儿开饭！

    王贲等人上岸，一看陈平和太后不见了。

    王贲当即带人去寻。

    “你们若是看到太子傅或是听到什么声音，就停下来！”

    “别靠近，外围警戒就成！”

    王贲虽然是是个愣头青小伙子。

    但是王翦走之前给以给他交代了。

    太子傅时常和太后有国事相商，必然要选择人少清净的地方。

    若非刺客突袭，其他无论发生什么，都不要靠近。

    这话，王贲可是记在心里的。

    一个时辰之后，太子傅终于出来了。

    王贲打了个呼哨，众人收队。

    往烤鱼的地方来了。

    “将军，我们方才为何听到了一些奇奇怪怪的声音。”

    “莫不是太子傅的这位随从得了什么怪病？”

    “是啊，我也听到了，偶尔很痛苦的感觉！”

    “要不，问问太子傅，要不要我们兄弟帮忙！”

    王贲带的人，打仗一个比一个凶悍。

    但是其他方面，还都是少年。

    “闭嘴，太子傅的事情，也是我等能过问的？”

    王贲呵斥了一句。

    他也是听到了，若不是有老爹交代。

    他就直接杀进去了。

    而且，他是知道太后的。

    心里一直纳闷，太后和太子傅商议国事，何来如此大的动静。

    “赢统领，方才你可曾听到有什么声音？”

    “末将总觉得哪里不对啊！”

    王贲一抬头，看到了一身黑色长裙，带着绣金斗篷的赢玉出现。

    不由问道。

    赢玉不同王贲他们，她一直在暗处保护陈平和太后赵姬。

    只有在干饭的时候，才会现身。

    王贲是个实诚人，不懂就问。

    “闭嘴，太子傅的事情，是你能知道的吗？”

    “要真想知道，就自己去问，不怕死的话！”

    赢玉冷呵了一声，去烤鱼旁边了。

    此时，她斗篷下的俏脸，红彤彤的。

    “问就问，有什么了不起！”

    王贲本就是个耿直BOY，在加上被赢玉这么一激，还真就有这心思了。

    赢玉是黑冰台统领，职位同军中主将。

    这赢玉都知道的实情，他这个货真价实的前军主将，为何就不能知道。

    “太子傅，末将有一事不明，还望解惑！”

    王贲对走近的陈平拱手道。

    赵姬是锐士装扮，陈平的随从，他不便施礼。

    “呵呵，说就是了，还学的文邹邹！”

    陈平笑着说道。

    “方才我们在周围听到了一阵断断续续的声音，不知是不是太子傅发出的？”

    “若是有什么怪病，弟兄们可以帮忙！”

    王贲十分慷慨的说道。

    “嗯？”

    陈平还未及说话，赵姬的脸色顿时阴沉了下来。

    一道寒光直射王贲。

    一旁的赢玉一头黑线。

    王贲这话问的，足以死八百次了。

    若是事儿都挑明了。

    “呵呵，不该问的不问，不该打听的别打听！”

    “这牵涉秦国机密，回头想知道，问你爹去！”

    陈平心里也是一头黑线。

    却又发作不得。

    这本来就是见不得光的事儿。

    可也不能轻饶了这小子。

    年纪轻轻不学好，哪来这么强的求知欲。

    “末将明白了，等下次见到大将军，末将定然会问！”

    王贲拱手，老老实实的说的。

    纵然他不清楚方才到底发生什么事情了。

    但是他已经敏锐的察觉到气氛不对劲儿了。

    然后转身往一边去了，方才太后的眼神，他感觉到自己死了八百多次了。

    陈平看了赵姬一眼，“吃烤鱼了！”

    “万事皆有因果，不是不报，是时候未到！”

    说话间，陈平依稀看到，王贲一脸求知欲的问王翦的时候，王翦硕大的巴掌从天而降。

    继而，是吊起来用抽……

    本想一起吃烤鱼的赢玉感觉这气氛怪异。

    索性也去一旁了。

    “大人，烤鱼这就好，您稍等！”

    瘦小的河渠工满脸堆笑说道。

    “呵呵，不急！”

    陈平微笑着说道。

    可就在他收回目光的瞬间，感受到了一丝杀气！

    不对，这里有刺客。

    可扫视了一圈，外围有王贲的带来的锐士护卫。

    靠近他的，就是这几十个河渠工和王贲几人。

    难不成？

    陈平心里当即警惕起来。

    赵姬心里还回味着刚才的风景呢。

    “大人，烤鱼好了！”

    片刻之后，精瘦的河渠工对陈平道。

    “哦，拿过来吧！”

    陈平招了招手。

    河渠工双手插着烤鱼，到了陈平面前。

    就在陈平刚要说把鱼放下的时候，精瘦河渠猛然把烤鱼刺向了陈平。

    “啊……”

    赵姬尖叫了一声。

    陈平侧身一闪，一脚把精瘦河渠工给踹了出去。

    “杀！”

    几乎就在一瞬间，王贲和赢同时射来。

    两把剑几乎是同时刺向精瘦的河渠工。

    精瘦河渠工一个后空翻，继而倒飞了出去。

    这速度，十分快捷。

    但是怎么能逃得过王贲和赢玉的联手追杀。

    “留活口！”

    陈平喊了一嗓子。

    可终究还是没来及。

    刺客被王贲直接收了脑袋……

    “啊，太子傅，末将没收住……”

    王贲满是歉意的说道。

    “也罢，这刺客死就死了吧！”

    “这刺客很很有头脑啊，给本太子傅来了一招专诸刺王僚！”

    “太子傅，甚专诸刺王僚？”

