
　　实际上很多已经能做全面屏手机的厂商，就是因为这个原因没有率先推出这种机型。

　　因为所有的生产厂商一致认为，一款消费者都无法接受的手机，自然不会有什么好的销量。

　　一开始，段勇平也跟其他人一样，对于这一款手机不太自信。

　　谁都知道，如果一家通讯器材公司能够做出新产品的话，那么市场竞争力肯定会大增。

　　前提是这个新产品，能够被消费者们所接受。

　　一款全触屏的手机，在现在看来确实有点太超前了。

　　消费者们能不能接受，这是一个很大的问题。

　　现阶段这款先行者V2，可以说是东方通讯的未来。

　　这款手机只有做好了，才能保持东方通讯在手机行业的地位。

　　对于段勇平的担心，陈江海压根就没放在心上。

　　因为他非常清楚，未来的手机行业，全面屏是大趋势，不可阻挡。

　　屏幕越大，屏占比越高，喜欢的人必然就越多。

　　陈江海力排众议，直接告诉段勇平，必须按照这个思路来。

　　否则的话，先行者V2根本就没有必要研发出来。

　　先行者之前设立的目标，就是要做一款市面上没有的手机。

　　这一点，先行者V1成功的做到了。

　　如果现行的V2还在使用数字键盘的话，那它跟先行者V1，就没有太大的区别了。

　　这一点，是陈江海不想看到的。

　　要做的话，自然是要做到最好的，最先进的才行。

　　一款没有多少进步的手机，它带来的竞争力是不足的。

　　如果强行推向市场的话，也很可能被市场所诟病，对于自身品牌的影响也是巨大的。

　　在陈江海的设想中，先行者V1就是低端手机，起码还能买个两三年。

　　而先行者V2的话，那就是实实在在的智能机了。

　　按照陈江海的预计，这款手机一旦推向市场，至少还能活跃五到六年的时间。

　　这期间想要超越它的话，其他手机厂商肯定是要花费不少的时间的。

　　而那个时候，陈江海已经要开始准备手机行业的王炸了。

　　“陈总，您觉得怎么样？”

　　段勇平看到陈江海一直没有说话，心里越来越紧张，犹豫了一番之后，终于还是忍不住小心翼翼的问道。

　　陈江海满意的点点头，笑着说道：“总体来说还是不错的，测试什么的都通过了？”

　　听到陈江海这样说，段勇平是大大松了一口气，脸上的喜色是藏不住的。

　　“陈总，全部都通过了，没毛病。”他瞪着双眼兴奋的说道。

　　陈江海微微一笑，直接说道：“既然前期准备都差不多了，那就开始宣传和生产吧。”

　　“明白陈总！”段勇平斗志满满地应道。

　　这款先行者V2，他自然已经使用过，觉得十分的惊艳。

　　可以毫不夸张的说，这款手机真的已经是跨时代般的存在了，具有里程碑式的意义。

　　段勇平相信，只要这款手机一上市，绝对不会有对手的。

　　之前嚣张的小灵通，这次肯定是无法再跟先行者竞争了。

　　并不是说先行者的竞争力不足，而是两者之间的受众重叠太小了。

　　小灵通的市场是向下的，而先行者的市场是向上的。

　　如此一来的话，两者之间的差距会越拉越大。

　　等到先行者占据高端市场后，就会继续向下发展。

　　到那个时候，小灵通能够风光的时间就不多了。

　　况且，就算没有先行者的话，小灵通的风光时间也是有限的。

　　关于小灵通这个对手，段勇平并没有抱着一下就把小灵通打倒的心思。

　　陈江海笑着拍了一下段勇平的肩膀：“这段时间辛苦了，V2上市后可以给自己好好放个假。”

　　“陈总我不辛苦！”

　　段勇平赶紧摇了摇头道：“我现在浑身上下都是干劲呢。”

　　在这款手机上面，段勇平看到了东方通讯未来无限的潜力，整个人如同打满了鸡血一般，对未来充满了信心。

　　要知道，这还是先行者V2第一款机型，就已经这么惊艳了。

　　如果再深度研发下去的话，这款手机还是有很大的进步空间。

　　此时的段勇平甚至已经想到，将来这款先行者会研发出多个机型，肯定能够占据国内大部分的手机市场。

　　一想到这些，段勇平内心就无比的激动。

　　因为完全可以预见到随着时代的发展，人们对于通讯设备的需求量将会越来越大。

　　如果谁能占据这个市场，必然能够得到极为丰厚的回报。

　　不出现意外的话，东方通讯未来在手机这个行业，绝对能成为龙头企业。

　　立足于华夏巨大的市场，就算跟那些外资争一争第一，也是没有任何问题。

　　陈江海则笑着说道：“工作很重要，可是身体更重要。身体才是革命的本钱，千万别本末倒置了。”

　　听到陈江海这样说，段勇平心里十分的感动。

　　陈江海对他，实在是没的说。

　　段勇平现在十分的庆幸，当初选择相信了陈江海。

　　不然的话，他现在都不知道自己要做些什么。

　　“陈总，这都是我应该做的。”段勇平赶紧表明自己的态度。

　　陈江海直接道：“晚上一起吃过饭，就当时我为你提前庆功。”

　　听到这话，段勇平是受宠若惊。

　　能够跟陈江海吃饭，绝对是一件幸事。

　　“陈总，我……”

　　段勇平的话还没讲完，陈江海就直接打断了他。

　　“事情就这么定了，回头我订好地方，你早点过来。”天籁小说网

　　随后，陈江海便让吴刚定好饭店。

　　吃饭的时间是七点，段勇平六点半就到了。

　　在段勇平看来，只有他等的份，是绝对不能耽误陈江海的时间。

　　陈江海看到段勇平来这么早，笑了笑没说什么。

　　今天点了满满一桌子的菜，还开了一瓶好酒。

　　陈江海让段勇平坐下，笑着对他说道：“勇平，看看这些合不合胃口，要不要再加点啊？”

　　段勇平赶紧摆手：“陈总，这些足够了，我不挑的。”

　　陈江海微微一笑，并没有再说什么，只是让段勇平赶紧动筷子。

　　陈江海没有动筷，段勇平自然是不敢的。

　　“陈总，感谢您这么信任我，不然我不会有今天的。”段勇平认真的说道。

　　“今天只吃饭，不谈其他事。”陈家好笑着说道。

　　段勇平赶紧点头：“陈总，听您的。”

　　随后，陈江海便夹起了一只大虾，跟着招呼道：“还愣着干嘛，赶紧吃吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百五十五章 浑身上下都是干劲免费阅读。https://www.23sk.com 