    此时，黑云已经散去，阳光重新出现。

    温和的阳光照射在真新镇后山，让小智等人感觉脑袋晕乎乎的。

    他们还沉浸在眼前方缘的震撼发言中不能自拔。

    你说说，你懂超古代文字也就罢了，结果连超古代封印术都会用？

    会用封印术也就罢了，结果还特么养了一头堪比冠军战力的超古代精灵？

    现在，善于脑补的小智三人组，已经给方缘脑补出了一个身份。

    你绝对是超古代文明的继承者对吧！！！

    “难道……难道方缘先生你是超古代文明第不知道多少代的王子。”小霞激动上前，王子诶！！

    方缘忍俊不禁道：“怎么会有那种东西，超古代文明的确是灭亡了，不过就像巨大胡地、巨大耿鬼保存下来了一样，一些其他知识，也得以保存了下来。”

    “我只不过是运气比较好，对那个时代有些了解罢了。”

    众人还是难以置信。

    “这么说，方缘先生你已经掌握如何培育超古代巨大精灵了吗？？”怀特博士忍不住问道。

    那只鬃岩狼人，就是方缘培育的吧……

    这个是她刚想研究的目标啊……啊。

    方缘笑道：“嗯，是的，不过，想培育超古代巨大精灵的条件非常苛刻……”

    “其实就算告诉大家也没关系。”

    想培养超古代精灵，就得用到负能量，现在已经不是古时候了，负能量少的可怜，除非有新陨石降下，否则很难培养出新的超古代精灵。

    而且，就算知道了培育流程，正常训练家也很难复制超梦和洛托姆的组合，完美的搭建的超古代仪式。

    “真的可以吗！”怀特博士惊喜道。

    就连大木、希罗娜、小智他们，也都露出意外的表情。

    “当然。”方缘道：“其实，超古代精灵这种生物，越多越好，它们之所以成为那时候的守护神，就是因为它们可以吸收对这颗星球有害的负能量，如果可以的话……”

    方缘将超古代封印物交给了怀特博士，道：“请怀特博士你好好善待这两只精灵，未来有一天，说不定它们能再次拯救这颗星球。”

    怀特博士茫然的接过两样封印物。

    “负能量，我有听说过，超古代文明之前，这颗星球的确被这种能量肆虐过。”

    大木博士陷入了回忆，在一旁开口说道。

    他比众人了解的都要多? 因此? 他看到方缘让自己的鬃岩狼人再去清除那些不断繁衍的暗红色植物、岩体后，就已经相信了方缘的说法。

    旁边? 希罗娜平静的侧靠在烈咬陆鲨身上? 仔细倾听，显然也早就认可方缘的说法? 不然之前也不会去帮方缘找封印物，让方缘负责牵制两只超古代精灵。

    “不过? 我更加好奇的是? 方缘先生你的鬃岩狼人。那个形态，它的确是鬃岩狼人对吧，不过却又和我印象中的鬃岩狼人，区别很大? 是因为超古代化吗？？”

    大木博士的堂兄弟就在阿罗拉地区研究? 他非常清楚鬃岩狼人只有两种形态才对，但是方缘这一只，虽然保留了绝大部分鬃岩狼人的特征，但是无论是身体颜色还是眼睛颜色，都有很大区别? 这就怪了……

    “和超古代化无关。”方缘道：“和伊布一样，其实鬃岩狼人也是可以有很多进化形态的。”

    “我的这只鬃岩狼人? 是特殊进化，可能全世界就这么一只了。”

    大木博士恍然。

    “好帅……”一旁? 小智听到后，看向鬃岩狼人远去的身影? 顿时开口。

    全世界只有一只？特殊进化？

    “皮卡皮……”皮卡丘拍了拍小智帽子? 让它别痴心妄想了。

    方缘见状? 笑道：

    “其实也没什么，如果小智你日后有机会收服岩狗狗，或许可以寻找一下奇妙的‘绿闪’景象，说不定会让岩狗狗有什么奇妙的变化哦。”

    “额。”小智一愣，没有反应过来。

    倒是大木博士、希罗娜等人，微微一怔，这难道就是……岩狗狗进化为特殊形态鬃岩狼人的方法？？

    两人竟然没有想到，方缘随口就说出来了。

    这种资料，如果加以发表论文，价值肯定会非常大的，而这个方缘，竟然毫不在意。

    还是说，他的境界，已经超越了追逐这种名利的层次？

    …………

    超古代精灵事件，姑且就这样告一段落了。

    虽然，众人没有找到罪魁祸首火箭队，但至少又把超古代精灵顺利封印，没有让它们落入野心家手中。

    除此之外，真新镇后山的负能量，也一一被鬃岩狼人清除。

    这期间，方缘一直在给众人科普着超古代文明的形成，负能量陨石与文明、巨大精灵的关系，一番讲解下来，让众人更加了解起那个远古的文明，同时对于方缘的学识，更加敬佩。

    “超古代文明，竟然是建立在天外陨石能量之上的超前文明。”

    “原来超古代精灵是靠着吸收陨石中的负能量，才变得那么巨大的。”

    “只有它们能做到清除负能量，怪不得它们被超古代文明称为守护神。”

    众人纷纷惊奇于那段历史。

    而此时，方缘的目标，也差不多达到一半了。

    他已经可以感受到，经此一战，大木博士、希罗娜对他的重视程度，已经达到了很高的地步。

    虽然两人表面没有说明，但肯定已经对自己产生了非常巨大的好奇心。

    拥有天王级快龙，认识超古代文字，掌握超古代封印术，收服有一只实力匪夷所思的超古代鬃岩狼人。

    并且，还能随口说出鬃岩狼人的特殊进化方法。

    这些东西会聚到同一个人身上，无论是谁，都会好奇他的来历的。

    “对了，大木博士、希罗娜小姐，我有一件事情想要拜托你们，之后可不可以详细谈一谈。”

    所以方缘，也在合适的时机，对着大木博士、希罗娜开口道。

    他打算摊一些牌了。

    “哦？方缘你不用客气，帮助真新镇解决了这么大的危机，是我要好好感谢你才对。”大木博士笑道。

    “嗯，这次方缘先生你才是主要功臣。”希罗娜也微微一笑。

    她已经意识到了方缘接下来说的事情，会非常重要，毕竟她可是清楚，方缘可能还掌握有超克之力……

    事件结束后，怀特博士和她的研究团队需要在真新镇后山处理超古代精灵不小心跑出造成的恶劣影响，而小智三人，也被大木博士以一些理由，暂时扔到了怀特博士那里帮忙。

    方缘和大木博士、希罗娜单独交谈的机会，就这样被制造出来了。

    ……

    大木博士研究所。

    希罗娜端庄的坐在大厅的沙发上，有礼貌的接过大木博士递来的饮品，然后微微解了下渴。

    而方缘，就比较直接了，咕噜噜直接全部喝了进去。

    【如果，能有冰激凌就好了。】

    【如果，能有冰镇西瓜就好了。】

    希罗娜和方缘同时想到，虽然刚才的事件不算什么大危机，但一来一回两人还都是比较心累的，此时拿着大木博士家的普通饮料解渴，根本不过瘾。

    主要是大木博士也不是什么喜欢享受的人，从他为了研究只吃泡面就能看出，研究所里肯定也没什么高端存货，这种普通的果汁，只让方缘觉得比果粒橙好那么一丢丢。

    给两位客人弄好饮品后，大木博士也坐了下来，然后，大木博士、希罗娜两人，看向了抱着伊布的方缘。

    “咳。”放下杯子后，方缘干咳了一下，直视起穿着白色研究大衣的大木博士，以及穿着黑色风衣，有着耀眼的美丽金色长发的希罗娜。

    “大木博士、希罗娜小姐，我有一个秘密想要告诉你们——”

    秘密？！

    大木博士伸长了脖子。

    希罗娜眼睛快速眨了两下。

    他们就知道，这个方缘肯定有问题。

    现在，方缘说有一个秘密要告诉他们，会是什么？

    “我……其实不是这个时空的人。”

    “而是通过雪拉比，穿越时空而来的异时空的旅行者。”方缘平静开口。

    方缘话落。

    客厅内短暂的沉默，大木博士微微张开嘴巴，希罗娜也露出意外的表情。

    “雪…雪拉比？！——”

    两人异口同声道。

    大木博士立刻想到了自己年轻时候，通过雪拉比穿越时空所经历的一段旅行。

    而希罗娜，也立刻想到了关于雪拉比的能力的种种传说。

    吃惊过后，两人露出恍然的表情，怪不得他们对方缘这么陌生。

    如此优秀的年轻人，就算比不上各大地区的联盟冠军、天王，也不至于在这之前一点名气也没有吧。

    如果方缘是通过雪拉比穿越时空而来的，那么一切就解释的清楚了。

    “所以说，你是因为意外来到这个时空的？？现在是，找不到回去的方法了？？”大木博士脑补起来。

    “你是想拜托我们帮助你找到雪拉比对吗。”希罗娜用纤长的手指按着脸庞。

    原来，这个方缘先生是找不到回家的路了吗。

    “喂喂喂，不要乱脑补。”

    方缘苦笑道：“才不是这样。我不是误入过来的，而是被雪拉比送过来的。”

    “我是因为有着一些特殊的任务，才过来这个时空的。”

    方缘话落，两人重新惊奇的看向了方缘。

    “希罗娜小姐，刚才你问我，认不认识希娜小姐，是因为注意到我身上的超克之力波动了，对吧。”方缘微笑看向希罗娜。

    事实上，这个也是他敢摊牌的底气之一，阿尔宙斯超克之力的继承者，总能获得希罗娜信任了吧。

    “果然，你有超克之力。”这一边，方缘承认后，希罗娜目光闪烁，认真的看向了方缘。

    “超克之力……”大木博士也是万分吃惊，看向了方缘，那个阿尔宙斯一脉的超克之力吗？？

    这可是比波导、超能力还要神秘、稀少的能力啊，只有阿尔宙斯一脉认可的人类，才能拥有。

    “嗯。”

    “我之所以来到这个时空，其实就和阿尔宙斯有关，因为一些原因，我们那个时空，正在面临时空崩坏的危机。”

    “想要顺利解决，就只能靠阿尔宙斯以及时空双神的力量，但可惜，因为一些原因，它们都处于沉睡中，尤其是阿尔宙斯，因为丢失了石板，目前还沉睡在初始之间不知道什么时候可以醒来。”

    “想要唤醒它，就得帮助它找回失去的力量，也就是石板。”

    “我接受了一些传说精灵的委托，根据它们的描述，阿尔宙斯的石板因为一些特殊原因遗落在了各个不同的时空，而我，就是被它们委托来寻找阿尔宙斯的石板的人选。”方缘认真的看向了大木博士、希罗娜道：“因为是初来乍到，我对这个时空还不算太了解，所以，我希望能得到两位的帮助。”

    此时，听完方缘的描述，大木博士和希罗娜都陷入了沉默中。

    这之前，他们还在猜测方缘的来历，可是当方缘自己说出，他们这才发现，方缘的来历，比他们想象中的，都要可怕。

    被一堆传说精灵委托穿越时空寻找阿尔宙斯的石板的穿越者？

    这……

    大木博士看向了希罗娜。

    而希罗娜，沉吟过后，郑重的看向了方缘，道：“只要你证明你确实拥有超克之力，我可以帮你。”

    “而且，我自己也要去证实一下你的话。”

    作为神奥冠军，哪怕并不是自己的世界，希罗娜的责任心也不能让她眼睁睁看着另外一个世界就这样毁灭。

    另外作为神奥的神话历史学者，她也意识到，帮助方缘的过程，或许是自己更进一步可以了解到神话历史的机会。

    虽然还要进一步证实，但是此刻，希罗娜已经多多少少相信了方缘的话。

    “这是当然，我会证明自己的。”方缘笑。

    “虽然不知道我能帮上什么忙，但如果有需要，请直接和我说就可以了。”大木博士也道，雪拉比啊，好怀念。

    如果能看到雪拉比的话，他便相信方缘。

    “非常感谢。”方缘开口道。

    其实，他用帮忙的地方也不算很多，他通过超克，只要肯花时间，找到石板的所在之地，是迟早的事情。

    但是，方缘担心就担心，这些石板已经被人获得，尤其是那些大势力。

    到时候，他想获得石板，肯定不是那么容易的，所以，如果能提前积累一些人脉，到时候想和对方进行交流、交易，也算有了一些底气，至少那时候，自己不是来历不明的家伙了。

    “说起来……”希罗娜忽然开口道。

    “虽然不知道是不是你要找的石板，但是，还有两天时间，如果你不抓紧的话，可能就要错过它了。”

    希罗娜忽然想到了什么，对着方缘开口道。

    “呃……”方缘露出茫然的表情。

    此时，希罗娜已经几乎相信了方缘的说辞，她伸出手指，道：“精灵世界锦标赛啊，根据我的了解，第一名的神秘奖励，好像就是联盟意外获得的一块石板，为了竞争这块石板所有权，各大地区联盟的冠军、天王都将参赛。”

    “报名的时间，两天后就要截止了。”

    “不过现在的话，还有机会。”

    “那个比赛的神秘奖品，竟然是石板吗。”一旁，大木博士也是头一次听说，吃惊道。

    完全茫然的只有方缘，他问道：“精灵世界……锦标赛？那是什么？”

    怎么还和石板扯上了关系。

    “由我来解释一下吧。”希罗娜开口道：“这个比赛，可以说是联盟的一次新的尝试。”

    “不同于以往的地区联盟大会、大师赛、天王赛、冠军交流赛，它以排名的形式展开，各个地区的训练家都可以参加。”

    “参赛者首先需要在网上报名，报名参赛的训练家会根据对战积分分为4个等级：精灵球级、超级球级、高级球级、大师球级。”

    “每一个级别，又有具体的数字排名。”

    “训练家可以通过这个比赛，来判断自己在全世界的训练家中，具体是怎样一个名次。”

    精灵球等级：初次报名参加的训练家～世界排名第1000名

    超级球等级：第999名～第100名，可以说，打到这个级别，参赛者在全世界训练家的水平中，大约就可以排进前1000了。

    高级球等级：第99名～第9名，是精灵世界的百强选手。

    大师球等级：前8名，为精灵世界第一梯队的最强训练家。

    “所有初次参赛的选手都将要从精灵球等级开始挑战，不考虑之前获得的任何比赛成绩。参赛者可以使用精灵图鉴、多功能领航员、手机、电脑搜索自己附近的其他参赛者并发起对战申请，对方同意后即可进行对战。”

    “比赛的委员会会派出裁判前往场地记录对战结果，解说比赛规则，赛后会根据比赛情况更新他们的排名。”

    “一般来说，世界排名1000左右的训练家，实力就非常厉害了，很多地方的馆主都是这个水平。”

    “其中，只有世界排名前八位的选手才能到达大师球等级，精灵对战委员会会授予他们八大师的称号，这八位君临精灵对战顶点的最强训练家将在赛季结束后进行淘汰赛，胜出的冠军会获得世界最强王者的称号。”

    “而最强训练家最终的奖励，据我所知，就是联盟获得的那块特殊石板。”希罗娜看向了方缘，微微一笑。

    此时，方缘完全是懵逼的。

    “这个比赛，希罗娜小姐你不会也参加了吧？”

    希罗娜笑道：“是的，神奥联盟中，除了橘野前辈，大叶、阿柳、悟松三位天王都参加了，其他地区联盟中，据我所知，石英联盟的渡、芳缘联盟的大吾、卡洛斯联盟的卡露乃小姐、伽勒尔联盟的丹帝，这些冠军也都参加了。”

    “如果只是单纯的排名，或许这些人会懒得参加，比如芳缘那位石头冠军先生，但是由于石板的出现……各个地区联盟，恐怕都会派出一批天王、冠军，来进行一番竞争。”

    “到时候，比赛会很残酷，比冠军交流赛都要残酷。”

    “这块石板的话……如果是你要找的，想要获取可能会有些困难。”

    虽然人人都可以参加世界锦标赛，但是很显然，最重要的奖励，已经是内定给联盟冠军们了。

    一旁，大木博士道：“之前我就听说了这次精灵世界锦标赛的规模会很庞大，没想到，比想象中的还热闹。”

    “这下子有好戏看了。”

    不同于小智参加的地区联盟大会这种小打小闹的比赛，精灵世界锦标赛，才是判断一个训练家硬实力的地方，哪怕是联盟大会冠军，恐怕也都难以获得1000名的成绩，希罗娜简单一描述，方缘就了解了。

    “方缘先生？”希罗娜看到头痛的方缘，微笑道：“方缘先生，你先冷静一下。”

    “其实，也没那么棘手。”

    “如果是我夺得冠军的话，到时候这块石板，我可以借用给你。”

    方缘揉了揉太阳穴，道：“不……”

    “我只是担心，比赛会耽误我太多时间，如果只是获得第一名就可以获得石板得话……”

    “我自己会尽全力去拿到的。”方缘呼了口气。

    天王遍地走，冠军云集，八大师，最强王者？

    和他抢石板，不管是谁，统统打爆！

    “你真的……打算自己参赛？”

    方缘话落，大木博士、希罗娜微微一怔。

    看着爬上方缘肩膀的伊布，他们忽然意识到，或许，刚才方缘的表现，亦不是他的全力？

