    在张昌宗的郁卒中，张景雄的生日结束了，大家又恢复了上学读书的日子，比以前好了的是双方总和平相处了，终于不再像过去那般，鸡毛蒜皮的小事儿也要斗个没完。

    东府的孩子因为一百二十遍背书法，学习成绩稳步提升中，得了冷脸的李先生不少夸奖，让孩子们的干劲儿都增加了不少，早晨背书比往日积极多了。

    约莫是看到东府孩子的进步，西府也跟着实行起来，搞得张景雄每天早上都是一脸菜色的来学里，方瀚都不愿意在外祖母家留宿了。

    或许是那天揍人的英姿太过醒目，东府的孩子已经习惯了，西府的孩子们，隐隐地对他竟有些畏惧，不过，这样一来，居然开始听他的话了。张昌宗一看，也好，不斗就行，大家一起好好学习天天向上多好！

    最惊奇的是，本应对他们最看不顺眼的三婶，居然在中午的时候，连续使人送了好几日的点心来，还送了东府的孩子每人一套笔墨纸砚和一身衣裳，以作感谢他们当日不计前嫌出手相助的缘故。三婶这一点倒是与他母亲韦氏一样，恩怨分明，不玩背后的阴私手段。

    突然间，张昌宗倒是明白了当初为何三婶会恼四哥了，恩怨分明，又直率爽脆的人，大多护犊子。

    韦氏知道三婶的行为后，对着老儿子小心翼翼观察的眼神，想也不想，伸手就拍了他一巴掌，拍完了又后知后觉地反应过来老儿子的脑袋是宝贝，不能乱拍，赶紧给他揉揉，嗔他一眼：“看什么看！你们兄弟子侄为她孙儿出头，打了侍郎家的公子，平白得罪人，收她些谢仪也是理所应当。你不用这么贼眉鼠眼的看为娘，知道你是怕为娘的介意，怎么替人出头的时候却不怕为娘介意呢？”

    张昌宗不好意思地摸着后脑勺道：“那时热血上头，只想着先把敢欺负我们张家人的小子收拾一顿，没顾上想别的。”

    “傻小子！你倒是心善，也不看看是谁便去护着，看有谁领你的好意！”

    韦氏明明高兴得眼睛都眯了，嘴上还要骂两句，典型的刀子嘴豆腐心。张昌宗嘿嘿笑道：“不用谁领，只是想那么做，那么做了我开心便成！”

    “傻！”

    韦氏戳了他脑门一下，叹道：“阿裴虽然与我不对付，但做妯娌这么多年，谁还不知道谁！罢了，这谢仪收便收了，受之无愧。”

    张昌宗立即马屁送上：“阿娘英明！”

    韦氏被他逗笑，笑完了，满脸的精明：“收了阿裴的谢仪，此事便揭过不提，以后该如何还是当如何，阿裴倒是打的好盘算！”

    张昌宗……张昌宗已经拜服，想起当初政委说的，有时候女人的肠子比男人会多几个弯，弯的方向，直接能让人目瞪口呆。以前年轻不懂，现在看看他娘，瞬间懂了！

    向大佬低头。

    这事儿就这样揭过不提，日子重又恢复了平静……并没有，为啥呢？因为四哥张同休找到对象了！

    确切的说是，韦氏看中了一家的小娘子，托人问了对方家长，本着婚姻乃是结两姓之好的想法，想着趁三月三小娘子、小郎君们出门玩耍的都多，在曲江池让两个年轻人悄悄见上一面，若双方都合意，便开始走提亲下聘的流程，如无意，没有公开也不影响双方各自嫁娶。

    为了这件事，韦氏计算了好几天，还把张昌期、张昌仪两兄弟接连派去曲江池好几日，准备提前寻个地方，建个简单的行障。

    大哥、二哥都在张昌宗出生前娶了妻，这还是张昌宗第一次围观古人男人说媒娶妻--

    说好的盲婚哑嫁呢？阿娘她不按牌路出牌啊！

    然而，全家都很忙，没人给他解惑。多去转悠两转，还被韦氏嫌弃的拍了一巴掌，被大嫂丢了一句“文阳来带你六叔出去玩”，再去转悠就被二嫂在嘴里塞了一块糖！总之就一个意思--

    小孩子一边玩儿去，别来捣乱！

    “六郎，别捣乱！”

    再去还没进门呢就被四哥提溜出来了。张昌宗望着四哥比往日更难安稳的神情，默默凝视着他，看得张同休满脸的莫名其妙：“看什么呢？”

    张昌宗：“四哥，你现在是不是心情特复杂？要娶媳妇儿了，好激动，好开心，可是又不知道对方小娘子是谁，长啥样，好看吗？身段好吗？性情温柔吗……哎哟！四哥，你想谋杀亲弟啊！”

    嘴贱的后果就是被满脸通红的张同休满院子的追着跑，差点上演兄弟相残的惨剧。

    在张同休的煎熬和期待中，终于到得三月三那日。按照惯例，节假日学里是不进学的，给张同休相亲又是大事，若是相成了是要进张家的大门的，大嫂、二嫂作为先进门的，也要跟着去相看相看。

    家里没人带孩子，一串孩子只能跟着去曲江池。大清早起来，张昌期、张昌仪便先赶着驴车，押着搭行障的东西去曲江池，女眷们带着年幼的文贞、文彩、文韵、官奴几个最小的乘马车过去。

    本来想连张昌宗一块儿带走的，不过，张昌宗看马车挤不下了，便想着跟四哥一起走，来财先把女眷并孩子送过去，再折返回来接他们。

    韦氏一想，道：“也好，六郎机灵，比五郎都还靠谱，四郎，看好你弟弟和侄儿，来财把我们送到地方便立即赶回来。”

    “好的，阿娘，我会看好他们的。”

    张同休答应着，韦氏怕女方家先到，张昌期、张昌仪两个男子，不方便接待，便与儿媳们先过去了。

    来财还是很有效率的，张昌宗写了一篇大字后，他便赶回来了，与张同休一起，把几个孩子赶上车，一起向曲江池去。

    张昌宗掀开马车的布帘往外看，平日宽广到空旷的道路，今天竟有些拥挤的感觉，车水马龙，人来人往，不拘男女老少，全都往曲江池去。

    “原来长安人还挺多的！”

    张昌宗、张易之兄弟两颗脑袋挤在马车小窗口边上，争相往外看。张昌宗是看古人人文风情，张易之忙着看未婚的小娘子们，一边看一边幻想：“不知道我们未来的四嫂是什么样的人，长得好不好看。文阳，你想要什么样的四婶？”

    文阳还有些懵懂，张着嘴，努力的想象，张昌宗快嘴接道：“好看不好看不重要，重要的是希望未来的四嫂性情柔和些，若也是个急性子，那就完了！以后成了亲，跟四哥两个人对着互相急，那就完蛋了！”

    赶车的来财被这话逗得“噗嗤”一声笑出来，张同休又羞又气：“你们两个快闭嘴，不然揍你们！”

    张昌宗、张易之两人对望一眼，齐齐笑起来：“四哥害羞了！”

    “闭嘴！”

    曲江池在长安城的东南隅，一路嘻嘻哈哈的向东南走。与主干道的朱雀大街相比，越向东南走路便越窄。三月三所有长安人都往曲江池去，乘马车的，骑马的，竟把街道挤了个水泄不通--

    “四郎，前面堵车了，马车进不去了，只能步行进去。待小的寻个地方，把马车停着，同四郎送小郎们进去。”

    “可！”

    距离曲江池还有一小段距离的时候，马车边进不去了，来财找了户附近的人家寄放马车，与张同休一起，一人牵两个，挤着往前走。

    张昌宗最小，人又矮，张同休抱着他走了一段后，实在抱不动，只能下来牵着走。一左一右的牵着两个弟弟，奋力的在拥挤的人群中向曲江池走去--

    “哎呀！”

    一声娇呼，张同休吓了一跳，他刚才被后面的人推了一下，不小心撞到个年轻的娘子，羞得他脸孔通红，连连作揖致歉：“对不住，对不住！实在太过拥挤，在下并非故意的！”

    “无妨，人潮涌动，郎君并非刻意无礼，无需在意。”

    那年轻的娘子红着脸勉强还了一礼，便匆匆避开了。

    人群太拥挤，这种情况在所难免，一路上，张同休在非自愿的情况下，不是碰了男的，就是不小心碰到女的，搞得他脸上的红晕一直没下脸，只敢低着头，紧紧牵着两个弟弟，张昌宗挺乖巧，没乱动，张易之那个不安分的，一路东张西望，在他四哥不小心撞到小娘子的时候，还发出促狭的笑声，笑得张同休暗自磨牙，琢磨着等下到了自家行障处，定要五郎好看。

    一路好不容易挤到自家行障处，一身特意穿的新衣都挤皱了，张同休可惜的皱皱眉。韦氏看来财领着文阳、文英，怕五郎给四郎捣乱，特意来行障外候着。

    五郎张易之看见母亲在外面等着，直接放开张同休的手，跑过来：“阿娘！我要告状！四哥方才在路上凶我，还故意撞人家小娘子，好不知羞！”

    张同休恼羞成怒：“五郎，你胡说八道什么！”

    韦氏意思意思的拍拍张易之，四处张望：“四郎，六郎呢？”

    张同休一边拉衣裳，一边朝后示意：“这不是吗？阿娘，我们……我们可来晚了？”

    问最后一句的时候，语气还有些扭捏。然而，韦氏根本无心搭理他，自顾自的四处寻找：“哪里呢？六郎？六郎！快过来，阿娘在这里！”

    然而，叫了数声，张昌宗不仅没答应，连个影子都没有！

