    尖沙咀，海风习习。

    港岛艺术馆外沿着海岸的观景走道上，夏侯武看着杨楚从后面赶上，拍了拍身上的几处尘土，笑着道：“阿楚，今晚多谢你了”

    “不必客气，两次观看你比武，我都受益匪浅。”

    杨楚轻轻摇摇头，他自然听得出夏侯武话里的意思，今晚夏侯武只身约了七个腿法名家前来比武，并且手段还不见得如何光明正大。

    虽然最后夏侯武以一敌四，还占了上风，但也不是完全没被人打中，若是剩下的谭敬尧、佟正亭和曹子安三人一拥而上、群起攻之，夏侯武真不一定说就能这么抽身而退。

    但多了杨楚的压阵和助拳，情况就截然不同。

    杨楚对于武术界或者武林江湖之中的规矩，了解虽是不多，但他现在的脑子反应很快，一些东西见微知著，哪怕不能知道详情，也可以推测可七七八八。

    夏侯武见杨楚明白他的意思，笑着点点头，没再多说其他，反而问道：“不知你有什么问题想问我？”

    虽未与杨楚交过手，但从杨楚上次找上他，还有展现的那个蒙古跤的摔打动作，多少对于杨楚的实力有些猜测。

    于他而言，杨楚这样对于功夫有强烈兴趣的人，哪怕不算多少交情，他都愿意接触，也不排斥。

    功夫这条路，他渐渐走得寂寞了。

    “你们的骨骼强度很高，远胜过一般人，这是怎么练的？”杨楚出声问道。

    “这个啊——”

    夏侯武脸上又浮起了习惯性的内敛笑容，“这在各门各派都算是秘传之法了，我们练武的讲打熬筋骨，所谓筋长而力大，骨实而坚硬，向来是一个漫长的过程，粗浅一些的如排打的手段，每日以木条木板不断击打全身筋肉骨骼，再辅以秘制药酒擦拭全身，久而久之，自然骨健筋强。”

    杨楚点点头，这些他其实已有所了解，不过听夏侯武话里的意思，又问道：“那还有高明的手段呢？”

    “所谓内练一口气。”

    夏侯武突然正色了起来，双脚一前一后微微曲起，双手探出宛如鹰捉，“心意之中有虎豹雷音之说，八极常道哼哈二气，洪拳以声打助威，其为筋骨其鸣，千金难买一声响——”

    夏侯武话一说完，突然他的身体突然朝前半步，右手变爪为拳，突然一记直拳捣出，啪地一声脆响响起。

    “哼——”

    紧接着夏侯武双脚猛然朝前一踏，拳变为肘，肩撞肘打，又是一声仿佛从胸腹中闷哼炸出的声音。

    “嘿——”

    夏侯武的动作再变，化成了四平马，双拳平推，又是一声呼喝。

    “是声音？”杨楚蹙了蹙眉，隐约感觉捕捉到了一点东西。

    夏侯武吐气收招，依旧是略显内敛的笑容，看着杨楚道：“这东西说起来玄乎，其实也不过是内壮之法。吐纳呼吸，强大脏腑，声打震动，强骨壮身，鼓动筋膜，劲力贯穿。只不过大多数人，练而不知，知而不悟，而内家以及少数一些高人，略微理清了一点脉络罢了。”

    杨楚这次并未回答，反而微微闭眼，思考了起来。

    他这些时日锻炼体魄，偶尔出拳脚时，确实能感受到肌肉骨骼发力之中的震荡和声响，但并未往这里面深想。

    但从夏侯武的话里，他结合自己所阅读的诸多书籍和自身的变化，渐渐有了一点头绪。

    单单以骨骼而论，除了一次次的打击增加骨骼密度外，还有通过肌肉牵拉锻炼，骨骼提高了负担同样会增强密度。

    但这个过程中，每一次肌肉牵拉引起的骨骼震荡，或者发出的一些声音，也能潜移默化的起到效果。

    杨楚记得看过的书籍里，还有一种骨传导的理论，来自植床周边的宿主骨表面和骨髓中的定向成骨前体细胞通过增殖伸延长入植入骨及其腔隙的表面，产生成骨细胞形成新骨。

    简单的理解这句话，那就是声音某种程度上能影响骨骼的生长。

    当然这东西到底有没有效果，具体该如何实现，杨楚尚且不清楚。

    不过，有了这么一点头绪，让他对于人体的奥秘的窥探，又有多了一点可尝试的东西。

    过了好一阵，杨楚缓缓睁开眼，看着站在一旁吹着海风的夏侯武，认真道：“多谢。”

    “客气了，不过是一些皮毛上的东西，我也没真教过你什么。”

    夏侯武笑着摇摇头，突然又朝杨楚问道，“对了，旭哥呢？今日没见到他来。”

    “旭哥今晚有约，让我替他向你问好。”杨楚回了一句。

    “旭哥有心了。”夏侯武笑了笑，又看了一眼远处的海边，“那今天就到这里。”

    “下一次是擒拿和兵器，不介意的话，再招呼一声。”杨楚又说道。

    “有机会的。”夏侯武点点头，目光悄然朝着远处瞥了一下，笑着和杨楚告别，“先走了。”

    在夏侯武离开之后，杨楚并未离开，而是站在海边的行走小道上，看着维多利亚港黑漆漆的海面，以及隔海相望的中环湾仔高楼灯火。

    “那个人的感知很敏锐。”

    不知何时，一个人影悄然出现在了杨楚身边，与他并肩而立。

    “功夫高手嘛，眼观六路耳听八方，肯定的。”

    杨楚随口回了一句，望着隔海相望的中环湾仔，似乎不用看来人也知道是谁，“对了，我这你也能找得到我？”

    “我在你身上放了追踪器。”来人淡淡说道。

    “那这东西的技术含量不低啊。”

    杨楚听到这话，伸手从衣服口袋里掏出了一个差不多纽扣大小的东西，转头望向来人。

    黑衣黑帽还带着黑色面具，不是别人，正是徐夕。

    “当初实验室的许多技术都是前沿科技，我只拿到了很小的一部分，绝大多数不是被俄方接收，就是被其他人倒卖和窃取了。701部队手里也掌握了不少。”

    徐夕声音平静温和，简单的解释了一番，转过身，黑色面具下的双眸望向杨楚，“我希望不要介意，我无意跟踪你，只是在这么一座偌大的城市里，要找到一个人，不是那么容易的事情。而关于701部队，我也很难完全放心其他人。”

    “无所谓。”

    杨楚随手将那枚纽扣大小的追踪器弹进海里，看着恢复了黑侠装扮的徐夕，“我只是觉得，你换这身打扮之后，是变得复杂了一点。”

    他其实在离开徐夕的秘密基地后就已发现，不过并未扔了，这东西他也猜到徐夕是为了找他藏在他衣服里的。

    当然，是否有其他的目的，杨楚不知道，他也不在意。

    “说吧，你这么快就来找我，是有消息了？”杨楚伸手轻轻拍了一下海边小道的铁栏杆，朝徐夕问道。

    “不错。”

    徐夕轻轻伸手拉了一下黑帽的帽檐，声音似乎变得更加低沉，“701部队队长熊菊，今晚约我见面。”

    “今晚？”

    杨楚挑了下眉，似乎没想到白日里和徐夕见过面，对方邀请他帮忙，想不到晚上就有了消息。

    他今晚原本还打算等鱼头旭回去后，问问他约会的情况。虽然鱼头旭说他的事情都搞定了，但杨楚心里多少还是不太放心。

    徐夕说他已经被陈桂彬盯上了，虽不知港岛警方为何还没找上他，但杨楚其实决定暂时不将鱼头旭牵扯进去。

    另外还有701部队的事情，这个麻烦比港岛警方还要来得大，牵连到鱼头旭的话，大概率会出现生命危险。

    不过，既然眼下就有解决掉701部队这个麻烦的机会，他也没有犹豫，再说鱼头旭今晚会不会回去，也都说不定。

    “那走吧。”

