    

    “砰！”

    一声枪响，好像乌云密布天空下的雷霆乍现一样。

    掩体后面瞬间冒起了一道蓝烟。

    他的全身几乎被掩体遮住了，但还是被击中淘汰。

    这一枪，着实惊艳。

    “嘶！”

    所有人，都被这一枪惊到了，纷纷倒吸一口冷气。

    那人是反应最快，躲藏速度也是最快的，并且裸露的位置也只有一丁点。

    这种情况下能精准打击，都不能用神乎其技来形容了，简直就是神迹啊！

    红细胞和火凤凰逆向看去，果然是萧总教官的手笔。

    也只有萧总教官这样的人物，才能打出神迹一般的无敌操作。

    那些猎人小队还都处在震惊当中，并不知道这一枪是谁放的。

    萧云挑选的那个绝妙狙击位置，非常隐蔽，又有回声传荡，特别难找。

    那些猎人小队中即便有厉害的狙击手，听到这个微弱的声音，也不能准确的判断萧云的位置。

    他们当中的指挥者已经被萧云一狙淘汰。

    现在面色铁青，却也只能当个‘尸体’，乖乖的呆在原地，等着被清理。

    此时，猎人小队无线耳麦中，传出来一道微弱的声音：

    “现在该怎么办，头儿都被淘汰了，我们还继续打么？”

    “谁说句话？下面怎么打？唉？！”

    一个长相粗犷的男人，听到耳麦中一阵静默，皱了皱眉。

    略一思索，他眼中流过一抹坚定的神色。

    “我是猛虎小队的队长，代号剑齿虎！”

    “现在由我暂时接管，联盟的指挥权！”

    “敌方的狙击手极其高明，我们无法判断其具体位置之前，要隐藏好自己。”

    “事已至此，我们只能硬着头皮上！逃跑只会把自己暴露在对方的枪口下，结局都是‘死’，不如‘死’得壮列些！”

    “我们人多，不用管狙击手，就和敌人正面刚吧！”

    剑齿虎当机立断，下达了一套指令。

    猎人联盟听到后，先是愣了一下，紧接纷纷同意。

    “收到！”

    “是！”

    “听你的！”

    他们都是老兵了，对于猛虎小队也是有所耳闻。

    除了龙刃，在所有特战小队中是超然物外的地位，其他的特战小队私下里也有排名。

    这猛虎小队绝对是能够排进前十的小队之一。

    去年的全军特战小队大比中，猛虎小队还得了第八名，已经是极其了不得了！

    至少他们这个猎人联盟中，除了雷神突击队外，还没有任何一支小队达到这个名次呢！

    听到众人的应和，剑齿虎微微一笑。

    “我们分批次射击，不要给敌人喘息的机会，火力不要停。”

    “一定会拼出一条活路来！”

    剑齿虎率先在掩体后面找到合适的位置开枪，其他人也纷纷扣动了扳机。

    他们这个猎人联盟，算得上是现今原始森林中仅存的最大的一个联盟了。

    不止是因为他们人多，歼灭的猎物也最多，现在也装备齐全，人人有枪。

    要知道猎人小队一开始是没有枪的，所以他们的枪几乎全是歼灭猎物小队的战利品。

    剑齿虎一声令下之后，整个森林中宛若过年夜晚鞭炮声齐鸣一样，骤然暴响了起来。

    红细胞和火凤凰当然也不示弱，直接和他们开战了。

    正如萧云所说，这是一场小型的歼灭战，没什么取巧可言，要的就是正面刚。

    到了这一步，除了枪法准，运气好，像什么体能，潜行，就都没那么重要了。

    指挥部和导演部中的众人，看着大屏幕上正面交手的几支队伍，纷纷目光闪亮。

    对于战争场面，他们都不陌生。

    一个个露出了颇感兴趣的笑容。

    “没想到，在大比中也能看到这样刺激的战争场面！”

    “好久没见过战场的样子了，说实话我都有些怀念了！”

    “谁说不是呢！这都是空包弹，要是实弹的话，那恐怕会更激烈热闹了。”

    “实弹？这么珍贵的原始森林，不要了？”

    “这群小子有点意思！竟然都没有一个怂的？”

    “果然是我龙国军人，无所畏惧！勇往直前！”

    “哈哈哈哈！”

