一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十一章郑族入阵

    阿黑咆哮，腾空冲去，古兽神赐力量抡动金锤，虚空诞生无尽雷光，宛如一片雷霆海洋。阿黄甩开秦浩的下一秒，紧随而上，一前一后俩道锤影砸向天空，霎时，恐怖的轰鸣传开，苍天仿佛被俩只古兽砸穿。

    奈何，境界差距太大，当巨掌压落，雷海湮灭，金锤震得脱飞一旁。随后这一掌碾在俩只古兽躯体，一路狠狠拍向万里地面。

    远远，秦浩见到惨烈一幕，心中固然愤恨，却无法驰援。阿黑和阿黄是否还有命在，他不敢猜测，甚他没能看到最后的结果，而这时，三道身影，由远而近，映入眼瞳。

    居中一人面带冷笑，是长河洛。

    他的左右，伴随俩名灵兽宗皇境长老。

    对方显然来擒秦浩，不会给他坠向丰城脱命的机会。

    秦浩努力的动弹，欲重新掌控身体，却感腹内元气混乱，元魂都支配不了。唐斗不仅打散了龙化状态，也撕裂了他的经脉。

    画面仿佛陷入慢动作一般，秦浩心里只剩苦笑，他看到，御使发疯打退轩辕无曜，拼命赶来这里。还看到，老妖握住一颗血色珠子，嘴型张合，不知念的什么，那珠子仿佛吸尽老妖浑身鲜血，带着恐怖光芒，飞向长河洛三人，欲毁灭一切。

    高空之上，巨神终于轰开玄龟战阵，连同旁观的八百皇境，一起杀进万修盟阵型。

    尊境战场，齐小瓜负伤激斗蝰蛇，另一支箭矢军团苦撑多时，却被电狼利爪斩断。随后，电狼吞向齐小瓜后背。

    随着一声巨大轰鸣，啃筒和咬铁维持的金鼎战阵也破了，大批万修盟武者，死在阵破那一刻。

    一切都是那么清晰，轩辕无英的扬天大笑，唐斗仇恨噬人的眼神，即使秦浩不曾张开意念，每个人的表情，却烙印在双瞳内。

    他清楚，此战众人虽努力抗争，付出无数鲜血和生命，终究还是败了！

    甚至秦浩还察觉到，一支可怕的虚空舰队，正由西方赶赴而来，推向丰城上空。西方位置，乃万修盟巨门城所在，巨门城必然已破。

    努力了，终究败了，并非秦浩不行，而是万修盟国力弱小，他孤掌难鸣。

    秦浩无力苦笑，他改变不了败局。不过，丹帝的命，轮不到长河洛来收。瞬间，一股大道玄力运转，第一次，不灭轮回诀的法则之力，被秦浩无形施展。

    长河洛既然敢来，秦浩便有能力灭他，即使此时重创在身！

    “世人颤栗的漩涡，乃我郑家征服的航道……秦兄，让你久等了！”骤然，令人激动的熟悉声，至背后传来。

    远远的，只见西方一艏魂船飞驰而来，从秦浩身侧滑向前去，船头站定一名蓝衣青年，青年器宇轩昂，有鲸吞汪洋的大气，猛烈一击，魂船撞在长河路身上。

    长河洛昂头高吐血泉，身躯飘零似落叶，混杂骨裂之声，翻飞千米之远。他身旁的俩名灵兽宗长老，甚至不及援手相救，皆被意外之人，惊得呆愣当场。

    “大郑旧族子弟，郑清池，向轩辕家族正式宣战，杀。”郑清池傲立当空，手臂高举。

    唰唰唰唰唰唰……

    一阵密集如雨的元晶炮火，由西方喷射，远远泻进轩辕家族大军之内，炮光所过，数以万计的南傲武者凭空蒸发。随后，一艏艏无比强横的魂船，接连从秦浩身边飞过，撞进轩辕家族阵营之内，每一道魂船之上，皆站立一名强大的武修。

    “以大郑皇族之名，向南傲开战！”虚空中，一道激昂无比，令人听见浑身热血翻涌的苍老声，怒吼着天地。

    秦浩转头看去，见一名身披破旧战甲的老人，矗立郑家所属的虚空战舰上。老人面容沧桑，一身破旧战甲，布满刀剑创痕，足下的虚空战舰，也多处破损，他身上，还有鲜血正在流淌。

    显然，郑家人刚经历完一场惨烈激战，他们从西方赶来，并非巨门城破了，而是他们帮万修盟，先守住了西方，歼灭一支轩辕家族的集团军，又刻不容缓，带伤赶到丰城战线。

    老人吼完，拔出腰间战刀，扑向皇境战场，他身后，十几名郑族强者不顾生死追随而去。

    “清池兄，你让我苦等！”秦浩收敛法则之力，既然长河洛被郑清池撞飞，力量能省则省，他目前连魂力也施展不出，体内虚空，靠意志支撑着。

    “秦兄，你走吧！”郑清池把腰间的一个葫芦解下来，扔向秦浩：“与万修盟同灭的人，应该是我郑家，不该累及于你，带公主离开，葫芦是送给水寒的礼物，永别了！”

    郑清池含笑说完，足下光芒绽放，一艏虚空魂船再次凝聚，化作光影杀向尊境战场。

    此时尊境战场，齐小瓜蛮牛法身被破，双方七八万元尊，完全混战一起，无比的血腥和惨烈。

    “他哪里都走不了，给我侄子偿命！”唐斗双目赤红，涌动一层黄金元气，伸着双手如疯子般又冲了过来。

    在他身后，是灵兽宗的万不良。

    “留下龙灵！”虚空，乐律心的琴音再度响起，化作浩瀚音浪覆盖整个战场，他要让秦浩无处可逃。

    然而，一道恐怖刀影劈杀而下，刀光卷过，似狂浪一般，劈在乐律心后背。

    这一刀，劈得乐宫大长老发出惨烈之声，身下琴魂顿时湮灭，坠向地面。

    “该死的老东西！”御使无暇顾及乐律心死活，身法飞速一闪，手掌落在秦浩肩头。他说过，会让秦浩陪万修盟战到最后一刻。现在此时，已到最后，趁着郑家还能拖延半刻。他必须带秦浩和齐小瓜几人，离开这南域。

    “留下跟我打完了再走！”一道身影闪来，披头散发的轩辕无曜堵住御使，双目散发狂战之意。

    “我来挡住他们，御使大人，带秦小友走！”端木青徽退出皇境之战，周身帝意规则流动，目光盯紧轩辕无曜、唐斗和万不良。

    而此时，眼看郑族闯进战场，轩辕无英顿时眉头高高皱起。

    “不知死活的破败皇族！”轩辕无霸拳头握紧，威武身躯，至车辇踏下，他冷酷看向左侧一名帝阶强者，吗，命令道：“轩辕罕，你陪同二皇子和三皇子拿下丹阁众人，轩辕家族所有男儿听令，斩尽郑族！”

    若郑族不来，攻克了万修盟，兴许轩辕无霸高兴，会放他们一条生路。

    然而，这昔日的旧皇族，竟敢前来与南傲叫板，没有存在世上的必要了。

    “皇族大军，杀！”

    这一刻，南傲全军动了，最为精锐的嫡系部队，代替了南傲各宗那群乌合之众。

    更为可怕的战阵，统一的装备，统一的步伐，甚至是统一的功法，从轩辕氏嫡系亲军身上，体现出无比可怕的压迫感。

    轩辕无英点头，与身旁一名帝阶强者飞向轩辕无曜。若再不出手，秦浩极有可能溜掉。

    “北疆战王，可敢与吾一战？”

    轩辕无霸下达总攻命令，虚空爆喝，手臂抬起，一柄三叉神戟握在掌心，三叉戟吞吐着可怕的帝器光芒。金光之战他被打伤，是因为段展飞握有一柄下品帝器。同样的错误，他不会再犯。

    而此时，段展飞听闻爆喝，身躯早已横立虚空之上，身披魔王战甲，与轩辕无霸遥遥对视。

    没有任何言语，俩名帝阶强者身上，散发着无比恐怖的帝意力量，苍天在这力量之下，仿佛都渺小了许多。

    “御使，不要回头，带孩子们走！”段展飞沉吟一声，话语传遍整个战场，他没必要遮遮掩掩。同时他也清楚，此时唯一挡得住轩辕无霸的人，只有他北疆战王。然而，看着对方的三叉神戟，他没有了像上次一样的信心。

    浩大战场，伴随郑族入阵，变得更为惨烈。

    郑族到来，虽让万修盟一方临时士气大阵，激发了疯狂战意，却改变不了任何结局。郑族以前不如南傲强，如今，更加衰落。

    可他们没有抛弃这片大地，尽到了旧皇族的责任，也许项布那群人心中，郑家压根不配称作皇族。可他们，依旧来了。

    “夜宫主，南傲有座紫陵山，景色怡人，如仙似幻，集天地灵气大成之地，世间难求，我本欲在此山，建造一座行宫，如今赠予夜宫主可好？”无比遥远的虚空，宛若神明俯视战场厮杀的轩辕高颜，笑看着对面的夜凝红。

    其实郑族到来，他早已洞察，并且知道攻伐巨门城的南傲大军，被郑族所灭。

    然而，轩辕高颜毫不放在心上，一城得失，改变不了万修盟的命运。他在意的，是面前这位南域第一女帝，继承了夜魔大帝传承的强者。

    夜凝红拳心握紧，以她帝阶心境，也平复不了此时心情。

    刚才，她亲眼目睹宗门数位皇境被围攻至死，眼睁睁看着万修盟一步步被蚕食，秦浩更是数度死里逃生，但她也只能看着。

    既然九星大帝约定，这规则便不能破。否侧她入阵，轩辕高颜也不会袖手旁观。

    但想蛊惑她入南傲，可笑！

    “我夜罗宫刚好还缺一个副宗主，以你能为，倒算勉强合格！”夜凝红冷冷道。