    “主子，我去打水的时候路过厨房，见里面有糕点，所以带了一份回来给主子你先填填肚子，现在离晚上的宴会还有一个时辰呢。”

    香云左手拎着茶壶，右手端着一盘奶白色的糕点，从屋外走进了内室。

    将糕点和茶水放置于宫识鸢坐着的桌前，同宫识鸢介绍道：“主子，听说这是这边的特色糕点，叫马奶糕，主子你今日还没怎么吃东西。先吃些填填肚子。”

    宫识鸢看着香云端来的盘子上摆放着的奶白色糕点，试探着伸手拿起一块。

    宫识鸢品尝了一口，不同于羊奶的腥味，入口细腻香甜。

    “味道不错，香云，听雨你们也来尝尝。”

    听雨此时刚好收拾完屋内的床榻，听见宫识鸢的呼声，走了过去。

    “主子，床榻已经收拾好了，您要不要休息一下？”

    “等安生打来热水吧。我简单洗漱一番再歇下。”

    宫识鸢话音刚落，安生便带着一群人，提着热水而来。

    宫识鸢在香云和听雨的伺候之下，简单的梳洗了一番，一扫连日来的风尘仆仆，换上了一身干净的衣衫，去了榻上休息。

    听雨则贴心的将屋内正中间的暖炉燃了起来，随后便和香云一起，守在外室，等候宫识鸢醒来。

    在宫识鸢熟睡的时候，付斟时抽空来看了宫识鸢一眼，见宫识鸢正在沉睡，也就吩咐了香云和听雨好好伺候着，顺便提醒了一句晚上要替宫识鸢换上宫装。

    “主子，该醒了。”

    听雨在宫识鸢耳边轻声唤着。

    “现在何时了？”

    宫识鸢睡眼朦胧地想来，嗓音还带着刚睡醒的沙哑。

    “主子，快酉时了，该准备了。”

    “嗯。”

    宫识鸢从床上慢吞吞地起来，打着哈欠，接过香云递过来的热巾帕。

    听雨扶着宫识鸢起身，取过一旁付斟时吩咐之后便找出来的宫装。

    付斟时忙完来寻宫识鸢时，宫识鸢已经在香云和听雨的伺候下梳妆完毕。

    宫识鸢着一身淡绿色的繁花宫装，外面披着一层金色薄纱，宽大的衣摆上锈着紫色的花纹，三千青丝撩了些许简单的挽了一下,其余垂在颈边,额前垂着一枚小小的红色宝石，点缀的恰到好处。发间插上一只四蝶银步摇，其上点缀着一只硕大的东珠。

    “哥哥。”

    “嗯，走吧。”

    “好。”

    宫识鸢说着，自然地挽上付斟时的臂弯，披上一件烟绿色披风，莲步轻移，跟着付斟时往营地中心走去。

    走了一会儿，发现自己一路而来。看见了许多营帐，对于此次狩猎营地的规模十分好奇，一双明媚大眼滴溜溜地四处打量。

    付斟时眼角余光注意到不安分的宫识鸢，只一眼，就懂了宫识鸢的心思，附耳在宫识鸢耳边轻声介绍。

    “此次狩猎，是以皇上所住的御营为中心设立的，御营由黄幄帐，幔城和网城组成。场内其余，内设连帐175座为内城，外设连帐254座为外城，皇上的一切职能机关都设在御营附近。”

    付斟时刚说完没多久，宫识鸢就见到眼前出现了一座黄色的营帐，营帐前方的空地，摆满了一张张矮桌，周围没隔一定的距离，就设置了一个用粗壮的木枝，堆成三角状，上面放着一个铜盆，里面就是正在燃烧着的火堆。

    此时场地之中已经三三两两坐了许多的大臣和大臣的亲眷，这些大臣见到付斟时的到来，皆同付斟时弯了弯腰。

    付斟时对此视而不见，牵着宫识鸢径直走向主位下方安排的椅子之上。

    宫识鸢随着付斟时坐下，宫识鸢看着对面还没有人来的空桌，同付斟时轻声询问。

    “哥哥，待会坐在我们对面的是谁呀？”

    付斟时闻言，眼神轻闪，露出一个意味深长的笑容，故意卖关子道：“丞相。小九你认识。”

    “我认识，丞相？”

    宫识鸢听见付斟时的回话，心里直犯嘀咕。

    “嗯。”

    宫识鸢见此，也就不在询问了，怀揣着疑问，同付斟时聊其他的去了。

    听雨上前将宫识鸢出发时忘记带上的手炉，递给宫识鸢。

    “主子，您拿着这个，暖暖手。”

    宫识鸢见到熟悉的绿色祥云图案，惊喜地接过。

    付斟时将宫识鸢和听雨的小动作尽收眼底，见到宫识鸢似乎是从听雨手中接过了一个手炉。

    从宫识鸢接过手炉之后，付斟时就觉得自己鼻间若有似无地萦绕着一股子冷松香，付斟时余光下移，定格在宫识鸢抱着的手炉身上。

    “小九抱着的手炉，里面放了我们当时做的银炭？”

    “嗯，我将我们那日做的银炭全都带过来了，也不知道够不够。”

    宫识鸢想到带来的一盒银炭，有些担忧地叹了口气。

    “不够再制便是。”

    “也是，到时候再做就好了。”

    宫识鸢和付斟时说着话的功夫，对面已经有人落座了。

    宁为伊跟着自家爹娘来到宴会的地方的时候，就见到正在和付斟时低声交谈地宫识鸢，本来想和宫识鸢打招呼的手也自然地放了下来，和自家爹娘落座于宫识鸢和付斟时对面。

    “皇上驾到，太后娘娘驾到。”

    随着一声通传，宫扶清日仍旧着一身黑色的龙袍，头上简单束了一个玉冠，从场中的黄色营帐处走来。

    太后在宫扶清身后，在宫扶清还未说话之时，就率先抬手。

    “众卿不必拘束，今日就是一场接风洗尘的宴会。”

    宫扶清走在太后前方，听见太后率先出口的话，低头眼光暗了暗，不过一瞬，就又抬头，似乎刚才身上笼罩的情绪，都是一场错觉。

    “众爱卿免礼。”

    宫扶清收敛好自己的情绪，机械般地抬了抬手。

    待到皇上和太后落座，场中众人才起身。

    宫识鸢刚一抬头，就和对面的坐在一对看起来儒雅而又有气质的夫妇身后的宁为伊对上了视线，宁为伊眼见自己终于和宫识鸢对上了视线，要不是身后的翠翠阻止着，宁为伊怕是已经按捺不住的挥手示意了。

    宫识鸢见到宁为伊一怔，随后想起开宴前自己询问付斟时的话，唇角微勾，同对面的宁为伊点点头，也算是打了招呼。

