
　　“放肆！”

　　众多执法堂的弟子，大喝一声。

　　苏横、刘水等人，一个个脸色阴沉得可怕。

　　“找死！”

　　黑奎大喝一声，踏步冲出，虽然没有运用灵气，可依旧气势可怕至极。

　　“死你大爷。”

　　苏辰脸上露出一抹愤怒，伸手间，抓起案几上面一个青玉盘子，朝着黑奎砸了过去。

　　整个动作，犹如行云流水，快到了极致。

　　黑奎甚至来不及避开，这盘子已经砸在他的额头上面。

　　咔嚓一声。

　　青玉盘子碎裂开来，黑奎的额头被划出一道血痕。

　　“啊……小子，你敢偷袭我？”

　　黑奎伸手摸了一下额头，顿时看到一巴掌的鲜血，怒火狂喷。

　　“你哪只眼睛看到我偷袭了？”

　　苏辰嗤笑一声，话语传出之时，伸手一抓，又是一个青玉盘子甩来出去。

　　啪的一声。

　　黑奎一愣，没反应过来，又是被青玉盘子给砸得鲜血直流。

　　“啊……小畜生，我要杀了你！”

　　黑奎怒火狂喷，愤怒至极，冲了出去。

　　“大哥，这小子太嚣张了，我要去灭了他。”

　　苏横脸上寒光一闪，杀了过去。

　　刘水也是浑身杀机暴涨，直奔苏辰而去。

　　还有其他执法弟子，一个个神情愤怒，提手挥拳，欲要暴打苏辰。

　　整个藏经阁三楼，可谓是群魔乱舞，一片混乱。

　　苏辰速度飞快，挥手间，把桌上的供品盘子全给收走了，包括那锈迹斑斑的铁盘。

　　众人看到这一幕，并没有察觉到异常。

　　只以为他要借助这些盘子展开攻击罢了。

　　苏军站在一旁，冷眼旁观，也没看出问题来。

　　只是，不知为何，他又隐隐觉得事情有些不对劲。

　　可到底是哪里不对劲，苏军又说不出来。

　　“砰！”

　　苏辰甩手之时，最后一个青玉盘子砸了出去。

　　黑奎这一次早有防御，抬手一拳，将这迎面砸来的青玉盘子给击碎了。

　　“小子，没有盘子了吧，这回我看你怎么死！”

　　黑奎一脸狰狞，狠声道。

　　“确实是没有盘子，可我不想陪你们玩了。”

　　苏辰轻笑一声，纵身一跃，朝着进入二楼的楼梯口冲去。

　　如今，阵盘到手，自然没必要在这里继续逗留了。

　　藏经阁内的武学，虽然很丰富，可苏辰上一世登临大陆之巅，成为无上战帝，所拥有的武学，要比这珍贵得多。

　　“想走？没门！”

　　黑奎目中闪过一抹冷芒，快速追了上去。

　　不只是他，还有苏横、刘水等人，也都疯狂朝着他追去。

　　“还真是阴魂不散啊！”

　　苏辰双眼之内闪过一抹冷光，心神散开，沉入到那锈迹斑斑的铁盘之中去，开始炼化阵盘。

　　苏军并没有急着去追，在他看来，苏辰这只蝼蚁，无论如何是逃脱不了他手掌心的。

　　“苏辰，到底在藏经阁三楼做了什么？”

　　苏军双眼之内充满了疑惑，目光扫过四周，仔细查探。

　　半饷之后，无果。

　　“哼……我何必自己在这里找答案，想要知道那小废物做了什么，还不简单，等会把他抓起来，好好拷打一番不就得了。”

　　苏军嘴角微微翘起，露出一抹阴森之芒。

　　藏经阁外。

　　苏辰身影刚落下，便是被执法堂的人团团围住。

　　四周，聚集了不少苏家子弟，一个个脸上充满了骇然之色。

　　执法堂，那是一个让人闻风丧胆的地方。

　　平日里，如果有谁落到执法堂手中，不死也得脱层皮。

　　“苏辰，要完蛋了！”

　　众人纷纷摇头一叹，脸上充满了怜悯之色。

　　“小子，跑啊，你倒是给我跑啊！”

　　黑奎大喝一声，爆发出开脉八重的修为，灵气咆哮，恐怖至极。

　　“跑？你错了，我压根就没想跑，只是不想让你们毁坏藏经阁三楼的武学罢了。”

　　苏辰脸上始终充满了云淡风轻之色，笑道。

　　“死鸭子嘴硬，等会你就知道‘死’字怎么写了！”

　　黑奎脸上露出一抹狰狞，大喝一声，抬手一抓，猛地出现一把紫色雷锤，上面闪着寒光。

　　“这是灵阶法宝‘破雷锤’？”

　　“没想到黑奎把自己的本命法宝都拿出来了。”

　　“这是铁了心要把苏辰拿下啊！”

　　众多族人脸上露出一抹惋惜之色。

　　黑奎乃是开脉八重的高手，配合灵阶法宝‘破雷锤’，纵使是面对开脉九重的强者，也能抵挡一二。

　　“小杂碎，这次你必死无疑。”

　　苏横站在一旁，脸上露出一抹怨毒之色，冷声道。

　　轰隆隆声传出。

　　黑奎一步踏出，修为爆发，气血直冲云霄，握住破雷锤，朝着苏辰狠狠轰了过去。

　　天锤灭世！

　　轰！

　　虚无深处，猛地飞出一只巨锤，上面闪电环绕，充满了恐怖威压，一出现，便是掀起漫天风雷。

　　风雷之力，轰轰而动，扩散开来，直接将苏辰给淹没了。

　　“哈哈……小杂碎，我让你嚣张，还不是一样要死在我手中！”

　　黑奎大笑一声，感受到前方风暴之内已经没有苏辰的气息，脸上顿时露出一抹解恨之色。

　　这破雷锤可是灵阶法宝，强横至极，所以他可不认为，苏辰可以在破雷锤全力爆发一击中存活下来。

　　轰隆隆声传出。

　　风雷咆哮，天地轰鸣，大地颤抖，整个藏经阁前方，犹如末日一般。

　　“哈哈……”

　　黑奎目中充满了得意之色，大笑起来。

　　可笑着笑着，突然的，他脸色狂变，死死盯着前方虚无。

　　只见，那风暴之内，猛地出现一道身影。

　　“你未免高兴得太早了吧！”

　　苏辰脸色淡淡，声音徐徐传出。

　　轰！

　　一道巨大的天碑虚影落下，笼罩住了苏辰，使得他气势滔天，犹如战神一般，踏碎雷霆，来到黑奎面前。

　　黑奎目中充满了惊骇。

　　就在还没有反应过来之时，苏辰抬手间，一拳轰出。

　　“不……”

　　黑奎大惊失色，顾不得其它，爆发出全部力量，疯狂倒退。

　　就在他刚后退的刹那，黑奎之前所在的虚无，猛地一震，好似碎裂一般。

　　一抹刺眼的血光，洒落开来，染红了长空。

　　不远处，黑奎身影落下，露出血肉模糊的右腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第16章 高兴得太早了免费阅读。https://xs.23sk.com 