 盛田昭夫又一次找上了门来，找上门来的目的还是老调重谈，想要独霸3D立体巨幕影院的新技术授权。

看得出来盛田老鬼子这次是下了更大决心，见面就跟陆亦轩亮底牌。

“陆桑，咱们两家公司向来可是最亲密无间的合作伙伴，我这次来就是特意为阁下排忧解难来了！”

“哦，盛田阁下此话怎讲？”

“陆桑，听说阁下在国内遇到点麻烦，盛田自不量力，到是有些办法可以替阁下解脱困境，不知您意下如何……”陆亦轩伸手一指办公室大门：“蠢蛋娘们，送客！什么垃圾玩意你都敢随便往公司里请，立刻把这堆垃圾清理出去！”

垃圾玩意儿，尾巴一撅老子就知道你想拉什么屎，真的以为拿京城官方搞征文对抗那点破事就能拿捏老子，盛田老鬼子您是没睡醒还是老年痴呆脑子不灵光了啊！简直莫名其妙啊！罗小文被老板骂了一声，心里反而有点小激动，老板可是很久都没再喊过她‘蠢蛋娘们’的绰号啦。

不过此刻还不是瞎开心的时候。

她眼圈一下子红了，委屈眼神看向了盛田昭夫：“实在抱歉……实在不好意思……”一边说着，真的就做了请人离开的手势，可怜巴巴样子，真是让人我见犹怜。

盛田昭夫表情超级不自在，他也只是稍微试探一下而矣，真没指望过能借华夏国内的形势给陆亦轩制造出什么麻烦。

唯一就是压根没想到，陆亦轩这么的不留情面，当面都喊他垃圾玩意了。

我忍，我忍忍忍！强行自我安慰了一番，没有理会罗小文的我见犹怜小女儿态。

一把年纪的人了，谁还在意一个小丫头片子什么表情反应，在他面前耍这样的小伎俩，那跟对牛弹琴有什么两样啊！“陆桑，开个玩笑，其实贵国京城那边的事情，我是这么想的，虽然我暂时答应了给予京城官方征文大赛做资金赞助，不过事情都是随时会有变化的，说不准三五个月之后索尼财团突然资金吃紧，我们拿不出来那笔赞助费了，临时就会主动撤消了赞助，阁下请尽管放心好啦！”

盛田昭夫绝对是条老狐狸，眼看玩威胁的压根不起作用，这立马就是态度一变，索性将自己的真实想法当面曝光给了陆亦轩。

其实，盛田昭夫当初答应京城官方的拉赞助请求，本意就是想借机掌握一个能跟陆亦轩拉动互助关系的桥梁。

至于说，支持东方大国的文化建设这种大标题，那才真的是谁相信谁特么是个超级大傻子。

这老狗，还真尼玛的成精了。

老子也没说具体是哪件事情，感情你这老鬼子当初答应京城官方那位新官，压根就没存着什么好心思啊！有点替那位摩拳擦掌要跟自家打擂台的新官默哀三秒钟的伤感。

陆亦轩冷笑了声：“盛田先生，阁下仗着手里有点糙钱，还真是没把我们国家的官员当回事，您那个千亿日元的投资计划，如今在京城耍得越来越溜了呢！呵呵……”盛田昭夫咧嘴也笑：“陆桑，盛田在京城的所有行为，一切可都是符合贵国官方的所有律法约束。

而且有许多的事情，其实也并非盛田我本人意愿。

我也想一口气干脆利索地将投资的事情搞彻底了。

只是很无奈，其实绝大多数的时候，都是京城官方的官员们在相互的争利斗权，因而一再延误了具体的投资计划实施。”

听到这话，陆亦轩更是无语。

陆亦轩知道这老鬼子没说假话，的确是如此，千亿日元投资计划这个超级大蛋糕到底最后花落谁家，现在京城的一帮领导干部们真的是内耗不断，谁都想独占了资源，谁都不想让其他家抢下了太多的资源。

所以这个计划虽说是两年前由他强逼出来的，让索尼财团狠出了一回血。

但有鉴于现在京城那帮子官员们的争利不休行为，其实一转眼两年时间过去，索尼财团真正为这个庞大投资计划付出的财力真是十不足一。

而且现在他自己的身份在京城官方跟前又是那么的敏感与尴尬，就是再想帮着搞搞，却也是有心无力，怕是没人会领这份情。

叹了口气只好是撇开这些让人不愉快事情。

他道：“盛田先生，说说看，您这次来又是有了什么新计划，对于3D立体巨幕影院技术的独家授权协议，我真的压力很大。

您也知道，北美好莱坞那边一直在用各种的方式向寰宇影业公司施压，我真的没可能答应您的独家授权协议啊！不过您若是能够帮我解决了这些后顾之忧，事情就简单得多了，您说是吧！”

盛田昭夫道：“陆桑，之前盛田的确是考虑不周，所以才提出了让您如此作难的独家授权协议。

最近这些天我们仔细研究过，为了能够让3D立体影像技术的市场变得越来越好，我们决定不再强求这个独家排他式的协议授权方式。”

“咦呀喂？”

陆亦轩挑了挑眉，不再追求独家专享了？

老鬼子你这是又想憋着什么坏呢？

你要是不追求独家专享了，老子还怎么狮子大开口狠宰你一刀呢？

“哈，能听到盛田阁下如此宽容大度态度，我真的很欣慰，这真的是个再好不过的消息了！罗小文，你还愣着干什么，立刻去电话约见北美那帮大鼻子鬼佬，把盛田先生的这个消息直接告诉他们，然后请他们最快速度赶过来，我好跟盛田先生还有他们当面一起签约新授权协议……”没等罗小文作出回应，盛田昭夫先急了，急忙阻止道：“抱歉抱歉，陆桑您请先允许我把话说完可以吗？”

陆亦轩一脸的惊讶模样：“呀，原来盛田先生还有另外的补充条件？

不好意思，您请说，慢慢说。

不过事先声明，我不一定肯听哦！我可是个很有原则的人！”

盛田昭夫脸皮很不自觉抽搐了几下，他想破口大骂。

奈何形势不由人，不管心里已经把陆亦轩骂成了什么样，表面却仍旧一副最为恭谨不过样子。

“陆桑，我在想，我们两家公司，其实完全可以选择一种更加亲密的合作方式，比如说将索尼财团和寰宇影业互换执股……” 