    第24章所谓女主光环

    封黎笙在距离苏倾一米远的方向停下，“找我有什么事？”

    苏倾黯然轻叹：“殿下竟对倾儿生分至此了吗？”

    见对方依旧面无表情，她咬了咬唇，适时的转移话题道：“也没什么事，殿下是倾儿最重要的朋友，如今殿下成亲，倾儿只是想来看看让殿下急着求娶的沈姑娘长什么样。”

    封黎笙皱了皱眉：“什么沈姑娘，你该称王妃。”

    这话说完，他脑内一痛，仿佛违逆了某种规则。

    他定了定神，只当是这阵子太累了。

    苏倾气得握紧了拳，强笑道：“是倾儿说错话了，倾儿只是一时不能接受殿下居然真的成了亲。”

    她似玩笑般地道：“记得一年前殿下还给倾儿送过花呢！那时凝月几个还打趣说殿下定是喜欢倾儿，所以才会送寓意爱情的玫瑰，”

    只不过那捧玫瑰后来被她当着太子的面扔进了泥里。

    封黎笙听着她这名恍恍的试探，心里只觉一阵厌烦。

    他承认，曾经的确对苏倾有过些许好感，后来苏倾选择了祁煜，他也只是有些淡淡的失落。就仿佛他看中一件不错的兵器，却被别人买走了，仅此而已。

    然而此刻他只觉得曾经的自己真是瞎了眼。

    他不再多说，只淡淡丢下一句：

    “上回宫宴上的事我已经知道了。”

    苏倾闻言，一直柔和沉静的表情终于龟裂。

    他说什么？那件事他怎么会知道？

    苏倾身为相府嫡女，自打穿越过来后，靠着现代知识打造才女之名。

    通过谋划，她顺利被选入太学，和皇子们一起读书。

    她一眼就看上了那个睁着清澈蓝眸，却冷冷淡淡的漂亮少年，

    可惜…封黎笙永远当不了皇帝。

    所以她虽然收下了封黎笙的花，却转头答应了太子的求婚。

    可让她放弃封黎笙她又不甘心，所以她在那次宫宴上设计了一场落水，再引太子和封黎笙过来。到时候他被太子救起，再让提前安排好的宫女缠住封黎笙。

    这样，封黎笙便会以为她不得已才会嫁给太子，从而对她一直念念不忘。

    可没曾想，封黎笙居然根本没有出现。

    原来…他早就识破了自己的心思！

    见那修长挺拔的背影转身毫不留恋的大步离开。

    苏倾终是不甘心，对着他的背影喊道：“封黎笙，你从前是喜欢过我的对不对？”

    “喜欢！”封黎笙勾唇轻笑了声：

    “从前没有。”

    “以后更不会。”

    然而这话说完，头脑传来一股钻心的疼痛，疼得他蜷缩起身子。

    正被他这话伤到的苏倾见此赶忙过来要扶他，却被封黎笙一把挥开。

    “离我远点。”

    封黎笙捂着额头，身体是从未有过的难受，比之最强的酷刑还要痛苦。

    见苏倾伸手要来扶他，本能的想要躲开，却有股力量驱使着他靠近，似乎他刚才的话打破了某种规则。

    他咬紧牙关，拼着最后的意志力挥开了苏倾伸过来的手。

    好在肃王府从仆从到护卫都是练家子。路过的一名仆从见自家王爷半跪在地脸色发白，

    赶忙把人背到背上，撒腿往主院跑。

    苏倾怔怔地盯着主仆俩离开的方向，她捂着心口，似乎有什么东西脱离了原本的轨迹，开始一点点崩裂。

    ……

    沈明娇坐在临时辟出来的小书房里，桌上是刚刚花公公送来的一大摞账本。

    封黎笙脸色苍白的走了进来。

    沈明娇诧异的打量了他一眼：“你这是怎么了？”

    封黎笙随手端起桌上的茶杯猛灌一口，“没事，可能是累着了。”

    “哎…”那是她刚喝的杯子啊喂！

    沈明娇想要开口阻止，奈何这男人的速度太快。

    封黎笙疑惑看她。

    沈明娇只好道：“没事没事，只是想提醒你这茶有些烫…”

    提到茶烫，大腿刚刚消去的灼烧感又上来了。她难受的皱起秀眉，拿起桌上用布包着的冰块往腿上搓了搓，这才感觉好受了些。

    封黎笙走过来，凝眉盯着她：“怎么弄的？”

    一提这个沈明娇就来气。没好气的白了他一眼：“问你那白月光去。”

    好在不是滚烫的热茶，不然非得起泡不可。

    封黎笙：“白月光是什么？最新流行的首饰吗？”

    沈明娇：“……”若不是对他足够了解，这会怕定是以为这斯在装傻。

    她索性直接道：“今日一大早苏倾姑娘就来找我。”

    封黎笙紧张的站了起来，“她没欺负你吧？你这腿也是她弄的？”

    瞅着他此刻盛满怒气的蓝眸。

    沈明娇抽抽嘴角，这话貌似说反了吧，到底谁才是你的白月光啊？

    想到刚刚那阵诡异的剧痛，直到彻底远离了苏倾，他才慢慢缓过劲来。

    那种身体不受控制的感觉至今让他心有余悸。

    于是封黎笙板着脸认真交代道：“以后但凡遇到苏倾，记住能避则避，最好别和她有正面冲突。”

    他得派人好好查查，听说南疆那边有能霍乱人心的巫蛊之术。

    沈明娇：这才对嘛。刚刚果然只是她的错觉，不管前世还是今生，封黎笙果真都还是十分心疼在意苏倾。

    她一时有些失望，心道封黎笙喜欢谁不好，非得眼瞎看上个满腹心眼的绿茶。

    沈明娇气不顺，连带着看封黎笙也不太顺眼，直接开口赶人。“殿下有事先去忙吧，我这边还有一堆账册要处理，”

    说完便低头继续看账本，纸张翻得哗哗响。

    封黎笙一时有些摸不着头脑，心道沈明娇怎么突然就不高兴了？

    ……

    沈明娇埋头看了半个多时辰的账本，累得伸了伸懒腰，乍一伏案，肩有些酸疼。

    一只有力的大手伸过来，在她颈间力度均匀的揉按着。

    沈明娇舒服的哼哼两声。转头见是封黎笙，诧异的问：“你怎么还在这？”

    封黎笙垂下长长的眼睫，修长手指扶在她颈后，语气认真：“虽然我不知你为什么生气，可若我真走了，总觉得不好。”

    听到这话，不知为何，沈明娇原本心里的气一下子就消了。

    哎！算了。跟这么个傻直男计较什么？

    “往下一点…再往右一点…对对…嘶…真舒服…”

    既然气消了，沈明娇便理所当然的享受起封黎笙的服务来。

    封黎笙见她不生气了，暗暗松了口气，手上的动作更加卖力了。

    沈明娇仰头半靠在椅背上，从这个角度刚好能看见封黎笙鸦羽似的眼睫，和那双湛蓝如宝石的眼眸。

    其实封黎笙除了看女人的眼光差了点，其他方面真的挺好的，虽然看起来冷了点，直男了点，却为人赤诚，爱憎分明，也没有贪花好色等不良嗜好…

    又觉得苏倾真是没眼光，当皇后有什么好？整天累死累活还得端着。

    (本章完)

