    轩辕墨泽听着这话，不由怜惜的看着她，想说些什么，又不知说什么好。这些日子以来，她怀孕吃不下，半夜经常起来，睡觉也有时睡不好，双腿还微微浮肿着，这些，他都看在眼里，却无法为她分担，只是静静的陪在她的身边，看着她承受着这一切暗暗心疼。

    “琴心，去厨房把炖汤端过来吧！”轩辕墨泽转头对不远处的琴心吩咐着。

    “是。”琴心应了一声，这才往厨房而去。

    “又吃炖汤？”

    凤九一听，一副生无可恋的表情。天知道这些日子他变着花样让厨房的人炖着汤给她补身子，这一天天的，她都吃得想吐了。

    “你现在一个人吃三个人补，你得多吃一些有营养的东西才行，要不然你的身体太弱了。”轩辕墨泽说着，一手轻抚着她的肚子，感受着她肚子里的两个小生命的跳动。

    当掌心贴着她的肚子时，那肚子里孩子的踢动轻轻的让他的掌心感觉到了他们的存在，他不由摇头笑骂着：“这肯定又是那个混小子在踢你，日后等他出来，我再好好收拾他。”

    凤九听了哭笑不得：“那混小子也是你儿子，再说了，指不定是女儿在踢我呢？”

    “女儿一般都比较乖巧的，只有儿子才会比较调皮。”轩辕墨泽理所当然的说着。

    见他脸上那副理所当然的神色，凤九不由失笑：“你呀，日后肯定是个极宠女儿的，就是不知，我们这两个孩子到时像谁？”

    “自然是像我们两人。”轩辕墨泽说着。

    凤九翻了个白眼：“我们的孩子，肯定是像我们两人，所以我是说，会长得像你多一点？还是像我多一点？”

    “女儿像你，儿子像我。”轩辕墨泽说着，话一落，脸上也露出了笑容来，似乎想到了日后两个小小的人儿在他们面前时的模样。

    夫妻两人在这里讨论着，不时的发出笑声，听得不远处的冷霜颇颇朝他们看去。

    不多时，琴心端着炖汤来到桌边：“主子，这汤得趁热喝。”

    “行了，你先退下吧！”轩辕墨泽说着，接过那碗炖汤后吹了吹，见还冒着烟，便对凤九道：“太烫了，先吹凉一点，别烫着了。”

    “嗯。”凤九一手托着下巴看着他，见他坐在轮椅上，手里端着那碗炖汤在吹凉，那神态认真而专注，不由的让她看痴了眼。

    他是那样的出色，俊美而不失刚毅的容颜，有着男人独特的魅力，尤其是经历过了这么多事情之后的他，变得越发的成熟稳重，一举一动都带着让人安心的感觉，让她觉得，只要有他在她的身边，无论身在哪里，都是宁静而安心的。

    两人走过那么多的地方，府邸也在各地都有，但，每到一个地方，只要有他在的地方，就是她心之安处，就是家的所在……

    轩辕墨泽一抬头，见她一直盯着他看着，目光痴痴而带着柔情与满足，不由唇角微勾，问：“怎么了？”