    第44章 也就一个零头

    楚风不估价，可要是一问多少钱买的，那就铁定要赔，这已经是直播间一大毒点。

    楚风也忍不住笑了，“宝友，你不告诉我多少钱买的，我怎么知道你赔了多少钱呢！”

    〖物品：玉蛹〗

    〖年代：近代产物〗

    〖注：玉蛹甲材料为岫玉，用金铜线穿接，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    男人已经没有刚连线时候的得意，闷声答道，“这是人家拿给我抵债的，他做工程欠了我一百多万。”

    “他还嘱咐我不要买，有钱了他还要赎回去呢。”

    楚风轻咳两声，一本正经的讲道，“这件玉蛹保存的很好，没有一丝瑕疵。”

    “玉甲是岫玉，线是金铜线，做工精致，可以拿来收藏。”

    直播间的弹幕好奇心被勾了起来。

    “楚师傅，那这大哥赔了多少钱啊？”

    “完了，这次说都不肯说了，估计赔的不少。”

    “守着公鸡下蛋，没指望喽。”

    男人也忍不住问道，“楚师傅，您都问价了，您告诉我是赔是赚啊？”

    楚风思索了片刻，缓缓讲道，“宝友，钱财奈身外之物，我还是希望你能看开一点。”

    听楚风这么说，连线的宝友脸都吓黑了。

    “哈哈哈，身外之物，看开一点！”

    “楚师傅这是怕大哥想不开吗？”

    “完了，这都劝上了，肯定赔不少。”

    “楚师傅，您就明说了吧, 我赔多少？”男人咬牙问道。

    楚风也不买关子了, 波澜不惊的淡声讲道, “一个零头。”

    见此，男人紧张的神情松缓了一些，长长的松了口气, “那就好，不多不多。”

    楚风眉头一挑, 惊讶的问道, “一百万还不多？”

    “我是说你这东西就值一个零头！”

    玉是岫玉, 线是金铜线。

    材料就不是多值钱的材料。

    估出零头的价格，还是看在它的做工和收藏价值。

    “哈哈哈, 真估价，那还得是楚师傅啊！”

    “这个急转弯给大哥人都转傻了！”

    “果然快乐都是建立在别人痛苦之上，主播真欠揍啊！”

    男人听到楚风这么说, 气的差点没站稳。

    很明显他没有四十多万买花瓶那大哥豪爽。

    “他娘的, 混小子敢玩我！”

    楚风深吸口气, 正二八经的劝道, “宝友，钱财乃身外之物, 别伤了和气。”

    男人现在已经怒火上头，恶狠狠的骂道，“什么狗屁和气, 欠老子一百多万，拿这个东西来糊弄老子。”

    “不行, 我要找他去！”

    说完，就挂断了直播间的连线。

    楚风似笑非笑的摇了摇头, 装模作样的念了一句“阿弥陀佛”。

    “知人知面不知心啊！”

    “主播杀人诛心，现在又念阿弥陀佛, 真够狗的。”

    “狗：我都没楚师傅狗。”

    看到弹幕的这些调侃, 楚风不以为然的笑道，“我是实话实说, 粉丝就是我们的家人。”

    “坑我们的家人，那不就是没把我放在眼里吗？”

    正在这时, 直播间蹭蹭蹭的飞起几个超级火箭。

    “这不是今早上去找媳妇的那大哥吗？”

    “呦？这是成事了？”

    “都来刷礼物了, 那铁定是把嫂子找回来了啊。”

    楚风看到了他的连线申请，这种喜事肯定要让大家都开心一下。

    画面接进来，果然是那大哥带着媳妇。

    “楚师傅, 谢谢你, 我老婆已经原谅我了。”

    “呸，还没原谅你呢, 还要看你以后的表现呢。”

    见此, 直播间的网友们纷纷赶他们下台。

    “嘛呢嘛呢，喂狗粮来啦？”

    “楚师傅挂了他，小样儿给他美的吧！”

    “嫂子，今早上他还骂你呢！”

    “对对对，他上来就是她妈的她妈的。”

    那大哥看到直播间的弹幕，赶忙解释道，“兄弟们这话可不能乱讲啊，我刚把媳妇追回来。”

    “一会儿我给大家发红包，给点面子，这事过去了啊。”

    楚风缓缓一笑，“大哥和嫂子破镜重圆，恭喜恭喜。”

    “楚师傅，他今天给我买了个玉坠，您帮忙看看, 他有没有骗我？”

    嫂子从包里拿出来一个红盒子, 里面是一个玉佛。

    楚风看了一眼，笑呵呵的讲道, “嫂子, 玉坠没问题，是上好的冰种玉佛，少说也得三万块左右。”

    从来不估价的楚风，这次直接说出了玉佛的价格，

    “楚师傅厉害，三万八买的！”男人不由得竖起了大拇指。

    嫂子气呼呼的讲道，“你傻了？三万八够我们门店的租金了，快点去退了！”

    对于直播间的人来说，这一幕比撒狗粮伤害性大多了。

    “杀了我，就现在！”

    “若能娶此妻，死而无憾啊。”

    “大哥，你老婆有男朋友吗？我能做她男朋友吗？”

    “我突然理解曹贼了，人人骂曹贼，人人却又皆曹贼。”

    “我去你的，老子不是，你吹牛别特么带上我。”

    楚风笑着说道，“嫂子，钱财乃身外之物，这也是大哥的心意。”

    “是啊，之前是我不对，让…”

    大哥刚准备深情表白，楚风就抬手挂了连线。

    气愤的拍着桌子吼道，“我女朋友都没有，你来我直播间整这出！”

    “他叔能忍，他婶也忍不了了！”

    大哥在直播间送出了一个红包，里面有五百块。

    “楚师傅，朋友们，小小心意。”

    “算你识相，瞧把楚师傅这单身狗气的。”

    “行了行了，快跟嫂子去忙吧，都开放三胎了。”

    “为人类繁衍的重任，你们一定要肩负起来啊！”

    这老司机这怎么又上线了。

    楚风直播间车速就没慢过，说开起来就开起来了。

    “祝大哥嫂子幸福恩爱，白头到老，快走吧快走吧。”楚风送出自己的祝福，就紧忙赶人。

    他们不走，这车就截不停。

    照他们这种车速，很容易出事。

    到时候倒霉的又是楚风，直播间被封。

    “有请下一位宝友登场！”

    “楚师傅您好，我想让您帮忙看看这个。”

    画面切进来，楚风眉头一皱，终于来了件硬货了。

    “这是什么？”

    “厉害啊，现在手里有这东西的不多了。”

    “这次就算楚师傅问价格，他也稳赚不赔。”

    (本章完)

