    第四百二十五章 彻底的火了   

    在极其恐惧下，他整个人这个时候也不知道自己该怎么办了，至于先前所说的那个方法，在他现在看来的话，恐怕也没有办法说服警方。

    

    于是无奈下，他只好将目光转到了雷总的身上，问道：“雷总，你一定不想我出事的，我好不容才火了起来，只要我这一次没事的话，那我接下来还能够为你赚更多的钱，要是我这一次出事的话，那我就真的完蛋了。”

    

    “所以老总，你一定要救我，我不想出事，只要你愿意帮我这一次，我们之间的分成比例，我可以再下降几个点，甚至你说了算。”

    

    这一次，高亮也有些没有办法了，为了能够没事，他已经彻底的豁出去了，不管付出多少代价，在他看来只要自己没事的话，那一切都是值得的。

    

    “你以为我不知道保住你之后，能够给我带来多大的利益，你以为我不想保住你吗？”

    

    雷凯军看着高亮，接着说道：“在我接到了你经纪人的电话后，我就已经第一时间去联系了我能够联系的所有人，也找了能帮忙的人帮忙。”

    

    “但很可惜的是，他们给我的答案都只有一个，那就是这一次的事情实在是太恶劣了，因为出了人命，”   

    “所以，他们都跟我说，无能为力、帮不了这个忙。”

    

    “也就是说，这一次的事情，公司这边已经帮不了你了，就等警方的处理结果了，不出意外的话，他们调查好了之后，就会前来找你了。”

    

    高亮在听了这话后，脸上的表情也是越发的恐惧起来：“雷总，你一定要想办法帮我啊，只要你愿意帮我，利益分成方面我只要一成就可以了，剩下的都是您的。”

    

    “你以为，我刚才跟你说的话，是故意跟你那么说，是为了从你这里得到更多的好处吗？”

    对于高亮刚才的话，雷凯军在听了之后，瞬间就明白了他的意思，于是说道：“你这么想的话，那就大错特错了，我刚才跟你说的都是真的。”

    

    “这一次的事情，我真的帮不了你，而不是不帮你，所以你只能祈祷警方那边不会判定这一次的错是你的错，要不然的话，我也保不住你了。”

    

    “该说的我都已经跟你说了，接下来我也没有什么好说的了，我就先走了。”

    

    话音落下，雷凯军没有再多说什么，直接转身离开了高亮的房子。

    

    高亮这个时候满脸失魂落魄的样子，整个人的脑海里都在想，这一次的事情，他要怎么办，怎么做才能够让他安全下来。

    

    所以，当往常雷凯军来他这里的时候，他都会送对方离开的，但这一次的话，他没有去送了，也没有那个心情和意识了。

    

    网络上，全都是这一次事情的词条，好几个爆顶在最前面。

    

    这会儿，高亮已经不是第一个爆了，占据第一条大热搜的是陈浩，是在说他在短短的时间里，接连的用中医抢救回来了倒在地上的那些伤者，只要没有当场死亡的，都被他给救回来了。

    

    “我还是第一次见到中医原来可以这么的厉害，之前我每一次在听到中医这两个字的时候，我心里的第一反应就是认为是骗子，这个世界上，哪有什么真正的中医，基本上都是骗子，或者只是会简单的医理，然后会开点药的医生，就称为中医了。

    

    但，直到今天我看到陈医生是如何的利用中医来救人的之后，我才彻底的恍然大悟，这个世界上还是有真的中医，只不过骗子要更多就是了，同时我刚才也特意的去搜索了一下这个陈医生，了解到了关于他很多的救人方面的新闻。

    

    这个时候，我才知道这个陈医生比我想象中的还要厉害，早期的癌症，他能够利用中医的针灸治疗好，一脚踏进了棺材里面的病人，他同样也可以利用中医针灸治疗好，最让我感到不可思议的是，他在治疗方面的收费，对穷苦人民，简直不要太好了。

    

    他还有一个理想，或者应该说，他为什么要当医生，那就是，他要让这个世界上没有治不好的病，同样，他也要让这个世界上，再也没有看不起病的人，不会因为生了一场病，就导致一贫如洗。

    

    我在这里宣布，我彻底的成为了陈医生的粉丝，以后我要是生病的话，我再也不去那些大医院了，我要去陈医生的诊所，青云诊所。”

    

    这一大段话，是一个粉丝数很多的媒体自发说的，他没有收取陈浩任何的费用，也不是特意的为他宣传之类的，就是完全的因为他自己主动发。

    

    在他的心里，他是真的被陈浩的医术和医德给征服了，在他看来，这个世界上就是需要这样的医生，而且还是越多越好。

    

    因为他的粉丝数量不少，所以当他的这一大段话发出来之后，就有不少人在下面评论了。

    

    “我刚才也搜索过关于陈医生的新闻，他的医术确实如楼主所说的那样，实在是太厉害了，最重要的是，那医德让医院的那些医生都自叹不如啊。”

    

    “陈医生永远滴神，之前我在他那里看过病，我们家一无所有，他只收了我们一块钱的治疗费，彻底的让我这个穷人明白了，我们穷人也治得起病。”

    

    “我妈抗癌有两年多了，情况一天不如一天，请问陈医生有办法治疗吗，有的话，我马上就去找他治疗。”

    

    “······”不少人纷纷的评论了起来，说什么的都有。

    

    而刚才的这段话，也只是其中一个博主的，整个词条下面，有无数人纷纷的发表了原创内容，说的都是关于陈浩的。

    

    可以说，在这短短半个小时多的时间里，陈浩和他的青云诊所，彻底的火了起来，一些很多过去陈浩治疗的视频之类的都被发了出来。

    

    其中，正在家里看今天热搜新闻的中医协会的会长，在看了之后，脸上有了笑容，他这笑容自然不是因为今天死了好几个人的原因，而是因为，陈浩和青云诊所彻底的大火起来之后，对中医将会产生很大的作用。

    

    在这之前，绝大多数人还是认为中医非常的不靠谱，都不相信中医，而今天的事情，显然会让更多人选择相信中医，认为中医也不是不靠谱，只不过是因为他们自己没有找对医生而已。

    

    同时他也明白，今天这件事后，青云诊所跟陈浩彻底的火了起来，前来看病的人将会越来越多了，在这之前，排队的话，可能只要排个四五天那个样子，但今天之后的话，也许排个两三个月都是常态了啊。

    

    “看来，我接下来还要再给陈医生找些中医方面的人才了。”

    会长白坤在心里暗暗的说道。

    

    说完了这话后，他就没有再多说什么，开始琢磨起，去哪里给陈医生找人才了，他也要先自己暗中调查一下，符合了之后，再联系陈浩要不要。

    

    不过，他心里明白，陈浩目前肯定是不想要的，因为他的手头上还在教着五个徒弟，恐怕是要等他们出师了之后，才会再收了，所以他也要好好的想一想，接下来要怎么说服陈浩，这是一个难题啊。

    

    

