    一道耀耀生辉的光芒！

    犹如流星划破天穹，径直下落至大泽湖，旋即消失不见。

    大泽湖西方，龙溪湾中！

    一具阴沉木打造的棺材，正静静的横立于龙溪湾弯水中。

    上面涂抹的一层红漆，宛如被鲜血染红，猩红色一片，又如人类用鲜血浇灌的颜色。

    沉重的棺材，突然颤动起来，咔嚓一声，已经打开一截。

    一名凤冠霞帔的女子，正静静的横躺着。

    金银罗钗，玉石宝石，佩戴在女子发鬓上，鲜艳如血的嫁衣，仿佛鲜活一般，不断的开始蠕动，闭合的美眸突然睁开。

    直勾勾的凝视着那一闪即逝的金光，低沉尖刺的声音响起：“功德，宝物，超脱！”

    大泽湖中，窦长生看着一点金光骤降。

    光芒璀璨，犹如纯金色琉璃透明纯净，又犹如玉石组成，但到了大泽湖上空一转，化为一团云气，具体无法用红橙黄绿青蓝紫七色去形容。

    但窦长生看了一眼，心中即晓得这是玄黄气，俗称功德气。

    立龙门，竟然获取到了功德。

    功德入体，窦长生顿时察觉，一股金色光芒开始不断扩散，融入到自己气运之中。

    窦长生微微低头，看着身下的湖水，借此看着倒映在湖水中自己的影像，湖水波纹不断扩散，窦长生全身影像也随之抖动。

    一股玄黄之气环绕自己周身，正在逐渐和自己融合。

    窦长生有着一股明悟，立即大步迈出，几步已经来到了湖神庙前，站在湖神庙前看着威严屹立的神像。

    伸手一指，嘴中轻声道：“神域开！”

    玄黄之气开始顺着窦长生手指蔓延而出，丝丝缕缕犹如气息一样，缓缓的在半空中沟壑起来，虚虚幻幻的场景开始不断出现。

    一方世界逐渐出现在窦长生面前，世界较为虚浮不堪。

    混混沌沌，并无任何一物。

    神域已经初步凝聚，看着消耗一部分的功德，窦长生没有任何犹豫，继续消耗功德开辟神域。

    这一笔功德来的太容易了，窦长生挥霍起来完全没有概念，同时窦长生一直无安全感，能够增强自身实力的举动，都是窦长生愿意去做的。

    功德气依然在消耗，神域正在逐渐的开始衍生。

    神域诞生，犹如开天辟地。

    世界正在剧烈的变化，上浮，下降，如同清浊二气。

    缓缓的神域已经化为了一方独立的世界，不，称为世界不太恰当，因为这只是一偶之地，大小休要说是一县之地了，也就是大泽湖大小。

    对此窦长生很是满意，大泽湖对天下而言，根本称不上大，甚至是在泷泽也不行。

    可真正对比起来，大泽湖还是不小的，能够让依靠着大泽湖生存不少渔民，这就证明着大泽湖不小。

    一方神域，初次开辟，就已经有着大泽湖大小，这很不可思议。

    可是要比冯家那位祖灵，大约只有三四个冯家祠堂的残缺版神域就不用多提了，提了这可都是眼泪。

    神域为虚，并不真实。

    这是欠缺寄托之力，窦长生万般不舍，千般留恋，可依然大手一挥，知道此刻要是不把香火之气拿出来一部分，那么这神域没有力量源泉支撑，到最后会逐渐的溃散。

    那么这功德气的付出，可就是全部白费了。

    大量的香火之气开始涌现，一缕缕的香火之气，像是一根根擎天玉柱，开始撑起了神域。

    虚幻朦胧的神域，肉眼可见正在凝实中，大约一刻钟的时间，神域彻底的已经成型。

    看着金光灿灿的神域，正在逐渐的和天地相互融合，和湖神庙重叠在一起，把湖神庙笼罩在神域范围之内，充当着神域入口。

    窦长生双眼中有着惊奇，神域怪不得要神祇开辟。

    原来神域的作用，不光是充当神祇居住之地，还有着一番妙用，窦长生预想中自己用香火之气支撑神域，为神域力量源泉，一定会消耗香火之气，这样窦长生演化出的神力要稀少。

    但真实情况完全不同，对此窦长生心中诽谤了一句封神榜的传承。

    该怎么建立神域，如何晋升神祇品级，上面都有着详细说明，可具体效果如何？就是两眼一抹黑了，都需要窦长生自己去参悟。

    香火有毒，这不知道多少人说过。

    香火之气转化来的神力，其实论起来并不纯粹，其中参杂着祭拜者的各自意念。

    虽然转化时已经消磨了不少，但依然有残留，要是天长地久下，逐渐会被香火之气所影响，各种杂乱的念头，逐渐把神祇改造成为信徒心目中想象的样子。

    此点窦长生也重视，但无解决之道，此刻终于晓得神祇到底如何做的了。

    香火之气支撑神域，完全是香火之气中杂乱的念头，香火之气经由神域淬炼，开始变的纯净起来，然后再转化为神力。

    剥离出的杂乱念头，化为了支撑神域的力量。

    当初开辟神域之道的神祇，真是一代雄才，此神开创神域之法后死了，真是我神道一大幸事，今夜要畅饮一番。

    窦长生心中大快，要是有此神在这一界，哪里还有窦长生混的余地了。

    看着香火之气经由神域淬炼，开始变的纯净，不敢说其中杂乱念头全部剥离，可再由封神榜一关后，已经彻底的纯净下来。

    神域空空荡荡，窦长生眉头一皱。

    作为神祇所居之地，未来肯定有信徒前来，到时候见到这荒芜一片，寸草不生，连壮阔雄伟的宫殿都没有，这怎么体现出自己的逼格，面子，不，是震慑他们。

    汉初天下刚刚一统，天下穷苦，连刘邦想用四匹颜色一样的马来拉车，举国上下硬是找不到，萧何出门也只得用牛拉车。

    可未央宫修建的巍峨壮阔，这是举国之力，砸锅卖铁才建造的。

    正是要体现出汉庭威仪，不然何以震慑宵小。

    同意的道理，要是看见这荒芜的景象，心中产生了彼可取而代之的想法怎么办。

    看着残余下的功德气，这东西真是万金油，好玩意，继续用。