    第二百八十一章

    　　嚯哦！

    　　当画外音宣布凶手就是徐猫咪时，直播间的观众都忍不住鼓掌。

    　　只有徐猫咪耷拉着脑袋问苏兔兔：“你为什么觉得是我啊？”

    　　“因为你发现了猪呼呼和石小马的交易，知道是石小马害了你。”

    　　“你一石二鸟，既毒死猪呼呼，又能嫁祸给石小马。”

    　　石小马在旁边点头：“我们应该没找到关键性的证据，就是她也有毒药。”

    　　“藏哪了？”

    　　徐猫咪把藏在公共场所垃圾桶盖子下面的毒药拿出来。

    　　“本案结束，恭喜大家找到了凶手！”

    　　这期节目上了热搜，大家才发现不一定要恐怖气氛什么的，就这样单纯的搜证破案也很过瘾。

    　　尤其是苏酥和徐璐璐的小动物造型，太可爱了！

    　　“酥糖拼命截图，我们酥酥也可以走萌系路线。”

    　　“好想知道下一期是什么主题！！”

    　　“下一期好像不是这样的。”

    　　“能不能让商大少演个乞丐啊？”

    　　商天赐回复了这条评论。

    　　“那我就去你家要饭！”

    　　哈哈哈哈哈。

    　　周一，苏酥去给《城市灯未眠》后期配音的时候遇到徐一航。

    　　“我下周要去参加一个真人秀。”

    　　苏酥看他一眼：“怎么？”

    　　“嘉宾里有安若会，也有星耀的艺人。”徐一航道，“听说是星耀和天美合作的。”

    　　这么快？苏酥好奇：“什么样的综艺？”

    　　“类似于竞技对抗。”徐一航想了想，“应该会有不少飞行嘉宾。”

    　　苏酥皱眉：“你不想去？”

    　　“我的合同要到期了，公司想让我带新人上。”徐一航笑了一下，“他们知道我打算自己出去开工作室，既然没有合作的可能，当然要物尽其用了。”

    　　“你的工作室要不要挂靠到星耀？”

    　　徐一航沉默了一下：“你是以老板娘的身份邀请我吗？”

    　　“可以有。”苏酥道，“你现在是黄金期，可以赚很多钱的。”

    　　徐一航：我就知道……

    　　这周苏酥还有个重要的事情，去年白鹤门的兄弟俩，终于要来沪市了。

    　　“苏前辈！”兄弟俩在机场见到苏酥非常激动。

    　　弟弟甚至还有些忐忑。

    　　他的伤才彻底痊愈，不知道和哥哥到陌生的大都市要怎么生活。

    　　这位很厉害的苏前辈会不会真的管他们。

    　　“恢复的不错。”苏酥捏了捏弟弟的胳膊，“走吧。”

    　　她把兄弟俩先安排在酒店，哥哥林一平一看就知道酒店很贵，有些不好意思。

    　　“苏前辈，我们住普通宾馆就行……”

    　　苏酥拍拍他肩膀：“先说说你们自己的打算。”

    　　兄弟俩对视一眼，哥哥先开口：“知道您愿意收养我们，我就考了沪市的大学，一安比较麻烦，他之前读初三，但修学了一年，现在估计得重上了。”

    　　“这么厉害？”苏酥挑眉，“沪市那几所大学可不好靠，你考的哪个？”

    　　“我哥可厉害啦！”林一安急忙说，“他是市状元，考到了江南大学！”

    　　全国名校！

    　　“是很厉害。”苏酥想了想，“大学要住校，那……”

    　　“苏前辈，一安如果复读的话也可以住校，反正平时大家学习都很紧张，周末我可以去学校看他。”

    　　苏酥尊重兄弟俩的意见，林一平为了照顾弟弟，已经延迟了入学。

    　　第二天周礼就让人都安排好了，还给林一安在江南大学附近报了个初三小班，这样兄弟俩见面也方便。”

    　　倒是林晏晏听说后，专门找了一趟林一平。

    　　“你让他去武馆打工？”

    　　林晏晏嗯一声：“他已经答应了，周末会过来，我还给他们兄弟俩提供了一间宿舍。”

    　　“那不错。”苏酥想了想，拜托林晏晏，“我平日忙起来可能就忘了，你帮我看着点。”

    　　“你放心吧！”林晏晏看了眼手机，不知道为什么脸红了。

    　　苏酥狐疑盯着她：“谁给你发消息了吗？”

    　　“啊？没有啊。”林晏晏赶忙把手机扣下。

    　　可没过一会，一个带着帽子口罩的男人进了包间。

    　　“这个饭店太难找了。”石俊清摘掉墨镜。

    　　苏酥斜眼：“你怎么知道我们在这？”

    　　“我……”石俊清看向林晏晏，“你没和她说我过来？”

    　　林晏晏木着脸：“我说了不用你接。”

    　　“我顺路不行吗？”石俊清在她旁边坐下，见林晏晏要起来，他一把将人抓住，“怎么？占了我便宜就不认账了？”

    　　林晏晏惊呆了：“我，我没有！”

    　　她急忙对着苏酥摆手：“你别听他胡说，不是那样的……”

    　　“那是哪样？”苏酥一脸好奇。

    　　石俊清把林晏晏拉起来：“改天在和你说。”

    　　两人人拉拉扯扯的走了，苏酥吃了一口小龙虾。

    　　“啊，春天的味道！”

    　　明明都快入冬了。

    　　她还想偷偷问石俊清到底怎么回事，就接到陆离的电话。

    　　“你在哪呢？南希要生了。”

    　　苏酥赶去医院，在医院门口看到很多记者。

    　　产房外面，商家人都在，商天赐傻乎乎的杵在那不知道想什么。

    　　“外面有好多记者。”

    　　陆离摸了摸她的手：“嗯，他们俩在街上吃臭豆腐，南希羊水破了。”

    　　然后商天赐叫的仿佛世界末世，现在全世界都知道南希要生了。

    　　苏酥：“……”

    　　两个小时候，南希剖腹产下宝宝。

    　　“八斤！”商妈妈可高兴了，“比天赐那小子生下来还胖呢。”

    　　南希躺在那一点感觉都没有，她就觉得自己睡了一觉就生出来了。

    　　“我们儿子也像大胖耗子啊……”商天赐看了半天就说了这么一句。

    　　被商妈妈暴打。

    　　月嫂是当初照顾商莹莹的，看到这一家人流露出痛苦的表情：又来了，又来了……

    　　记者们还守在外面，时不时就想偷偷溜进来。

    　　为了不给医院造成困扰，商天赐把他儿子的小拳头照片发到微博上，告诉大家他有儿子了。

    　　“哎呀！商大少都有儿子了，我两个对象都没有。”

    　　“身为他的粉丝非常感概，曾几何时他还是人憎狗厌的大少爷，如今都当爸爸了。”

    　　“我觉得他现在也没好到哪去，前几天还在微博和给他写歌的老师对喷。”

    　　“笑死了，他说人家写的歌不好听，老师说那是他唱不出来哈哈哈哈。”

    　　苏酥此时正在感慨，今天肯定不是个好日子。

    　　因为她和陆离离开医院的时候，竟然遇到了李旭。

    

