    “迷途已经到了尽头。”

    “我们找到了离开的出口……”

    “现在……是什么时候呢？”

    这些像是‘空艇’的东西……它们都算是生物。

    实际上它们是一个整体的生物，不过，那是很久很久以前的事情了。

    它们只记得，它们的意识以前是一个整体，不过现在分裂成了很多个部分。

    这些部分虽然性格和想法都差不多，但却是不同的意识……因此能互相交流。

    这里的每个空艇，都是一部分分裂的意识。

    不过最主要的是，它们失去了很多的……记忆。

    于是，从那个时候开始……它们就一直在不断地寻找，组装着自己的记忆。

    这是一个很漫长的过程，它们的记忆，主要都是通过‘石块’寻找的。

    在它们所待的地方，有很多巨大的石块漂浮着。

    它们一直都在分解这些石块，并从中获得记忆……以及营养物质之类的东西。

    过去了非常漫长的时间，它们的记忆也在一点一点地恢复着。

    最后，几乎要恢复完全了，它们相信只要把现在这个东西……也就是和它们一起出现的这个两千公里直径的翻滚者分解掉的话，它们就能恢复完整的记忆。

    琳对这群生物仔细地检测了一下，琳发现它们的状态……可以说和共生体很像。

    它们是巴士生物，在每个‘空艇’的内部，都有着一部分巴士神经。

    这也和资料库现在的状况挺相似的。

    只是这些巴士神经相互独立，也就是在琳的检测中注意到它们并不是一个生物。

    感觉就像是很多巴士生物分别分了一小块神经在这些‘空艇’中。

    不过，它们的性格和思维倒是的确相同的样子。

    和它们进行了一阵子的交流后，这些空艇又都飞了回去，并开始继续拆解它们围绕着的那颗翻滚者。

    而琳……则继续和它们进行一些交流。

    在交流中它们有提到，它们一直都待在一个不是正常虚空的地方，那个地方算是一个很……奇特的空间。

    那里漂浮着很多有着它们记忆的碎石，它们也一直都在收集这些碎石。

    但是已经收集了很漫长的时间，它们收集到的也就只有一点点而已。

    而且大多数都是没有意义的记忆。

    实际上它们的情况的确很类似共生体

    不过，它们对此并没有任何放弃的想法，它们一直都在不断地试着收集。

    直到现在来到了正常虚空中。

    之前琳在这里检测到了很多巴士记忆能量……也是因为它们的关系。

    它们一直都在那个‘碎石空间’旅行着。

    它们最初是在一个很深的位置……随着它们的行动，它们就越来越觉得自己正接近着……正常虚空。

    虽然它们不知道正常虚空到底是什么，但是却感觉自己在接近它。

    后面随着记忆一点点被寻找回来，它们也直到正常虚空到底是什么地方。

    它们也知道它们这趟旅途的终点……就是正常虚空。

    后来，它们也总算回到了这里。

    并且告诉琳……只要把这颗翻滚者给拆解掉，它们的记忆就会完全恢复。

    它们愿意告诉琳这些……主要是和琳在这里发现的巴士记忆能量有关。

    这些记忆能量，被它们称之为‘副产品’。

    简单地额说，就是它们每在碎石空间中找到一份记忆，可能正常虚空就会生产出那么……一点记忆能量。

    实际上这些记忆能量，是一般的传送能量‘变异’成的。

    就是正常传送能量被塞进了这些记忆发生了变化。

    至于为什么会这样，它们倒是没有仔细说明，不过它们认为琳能收集这种能量的话，那就肯定是它们的同伴。

    不过详细的情况，它们需要把整个翻滚者分解掉，获取最后的记忆才会说明。

    因此，琳也在这里等待着它们分解掉看看。

    同时，琳也在调查另外一边……也就是远古空间里面的事情。

    现在远古空间的‘02区域’……云海还在不断地战争着。

    现在构成它们的微型生物已经不是独自作战，而是形成了很多个‘小群体’。

    主要是它们会吞噬周围的尸体然后分裂，有些个体分裂出了很多，从而形成了群落。

    这些群落会疯狂攻击并不是自己群落的生物，于是它们还是在激烈战争中。

    但它们虽然看起来有很多不同的群体，但造成这种情况的，实际上就是两个生物。

    是资料库……和02。

    准确的说，是远古空间造出来的资料库。

    不过这个02也是远古空间新造出来的……目前，琳所了解的情况应该是这样。

    ‘02’这个生物，不知道是什么时候被远古空间再造了出来。

    但它一直都没做什么特别的事情，所以泡沫不知道02的所在。

    根据泡沫所说，02有着利用远古空间数据的能力……琳也对泡沫仔细问了一下。

     02似乎对于那些新收录的数据更为感兴趣。

    因此，它可能最近使用了……资料库输送进远古空间的数据。

    利用这种数据，它在体内制造了一群之前琳见到的那群小生物。

    它些会发脑波的生物。

     02对它们非常地喜爱……实际上也是因为它对它们的喜爱，之前才攻击琳。

    因为它检测到琳的运脑利维坦里有资料库的脑部。

    它不想让资料库‘逃掉’所以就对琳进行了攻击。

    但是，这些攻击被打断了。

    主要就是资料库的小生物看似很弱小，但是似乎对02造成了很大的影响。

    准确的说，是资料库的数据对它造成了影响。

    虽然不知道具体过程是怎么样的，但资料库的数据现在正在侵蚀02的……躯体。

    因此，现在出现了这种……整个‘云海’都在战斗的情况。

    这是它们的意识在相互抗衡的情况，琳觉得应该很快就会分出胜负了。

    琳能知道这些，主要是和琳的……数据有关系。

    琳在资料库之前输入的数据中魂进了一些琳的数据，似乎诞生了一些琳期待的生物。

