    生命之水，在全球一直有市场，只是需求量并不大。因为买的起、又是残废的武者数量比较少，所以美利坚政府每年卖出一定量的生命之水，也算细水长流来赚钱。

    “110亿！”拍卖厅内某一个角落响起声音。

    刷！

    中央展台旁立即出现一名战神的投影，这战神脸上还浮现一丝笑容。拍卖厅下立即出现刻意压低的议论声。

    “115亿。”又是另外一道声音响起，中央展台上原本的战神投影消失，出现了另外一名黑人战神投影。

    “120亿！”

    声音刚落，展台上方出现一道人的投影，是一名华人青年，看起来很年轻……正是罗峰！顿时原本刻意压低的议论声音一下子变得大起来，很多人都对这位新晋战神，且是‘无敌战神’的罗峰充满好奇。

    “120亿第一次！”展台上华裔男子喊道，旁边白人也喊一声。

    “120亿第二次！一份生命之水，现在价格是120亿，有没有更高的？”那华裔男子连喊道，过去生命之水一般都能拍到200亿华夏币左右的。

    台下……

    罗峰惊诧莫名，低声问道：“江老师，怎么没人拍了？”

    江芳微微一笑，显得很是娇艳，低声道：“罗峰，整个地球上的‘无敌战神’才十几人，而你又是第一次叫价拍卖……这第一次，大家都会给你面子，除非非常想要，否则一般是不会跟你争的！”

    战神宫，是战神们结交朋友的地方，特别对‘无敌战神’以及一些极为强大的如幻魔卡特兰层次的战神，其他战神都不会轻易得罪。

    比如罗峰第一次竞价，就来争，就太不识趣了。

    “120亿第三次！恭喜罗峰战神。”华裔男子笑道。

    ……

    拍卖厅某一角落，秃鹫毒蝎夫妇只是冷着一张脸看着。

    “你拉着我干什么？”维妮娜不满看向丈夫，刚才维妮娜准备报价的。

    “哼。”

    秃鹫李耀冷哼一声，低声道，“不就一份生命之水，你提价又有什么用？太贵他不会买，回头他照样可以直接联系美利坚政府那边购买。最多让他，多出几十亿而已！没必要为了几十亿，让这罗峰注意到我们。”

    “现在这罗峰志得意满，就让他得意吧。等我突破……”李耀声音很低。

    维妮娜不由点点头。

    对，现如今秃鹫毒蝎夫妇，根本就惹不起罗峰，他们在江南基地市的家也不回，一直呆在欧洲，就是想蛰伏……好好准备，准备将来对付罗峰。

    ……

    “生命之水，终于到手。”罗峰心中激动，或许论价值‘遁天梭’是一份生命之水的成百上千倍。可是得到遁天梭，自己心中更多是‘好奇’‘期待’，而没有现在这么激动！120亿，对现如今的罗峰算不了什么。

    可生命之水……

    代表着弟弟可以站起来了！可以和正常人一样生活了。

    “终于成功了。”罗峰心情激荡澎湃。

    “回头看看，有没有机会弄到第二份，给张哥也弄一份。”罗峰暗道，当初就是因为自己跟张泽虎的仇怨，令张泽虎所在小队偷袭自己小队，导致张科断臂，面对张哥的时候，自己总是有着一丝内疚。

    现在自己有能力了，弄一份生命之水，对自己的确不算什么。

    更何况本来自己就计划300亿买一份的，现在一份才花120亿，再搞一份，估计加起来比300亿多不了多少。

    ……

    一件件拍卖品被拍卖，虽然效率很高，可毕竟足足71件，就算每件拍卖品两三分钟，也有三个小时左右。

    “现在是第58件拍卖品，蜘蛛类的王级怪兽‘黑寡妇蛛王’遗留的蛛丝网——‘金线网’一份，长为8.3米，宽为6.1米，底价为50亿华夏币。”随着华裔男子的声音，展台上空也出现了一张大的金线网。

    “60亿华夏币！”

    “70亿！”

    这次报价似乎不少。

    本来不想拍卖的罗峰，不由也喊了一声：“80亿！”因为跟李耀一战，罗峰本来计划着去订做一套‘SS级材料的渔网’，估计花费在两三百亿左右，可是现在发现这‘金线网’，罗峰也非常的满意。

    金线网，是蜘蛛类王级怪兽‘黑寡妇蛛王’遗留的，而黑寡妇蛛王，是以毒出名，而非蛛网出名，它吐丝产生的‘金线网’，一般是困不住王级怪兽，比‘SS级材料的渔网’要差些。可是却比‘9系材料的渔网’要好。

    蜘蛛类怪兽中，王级怪兽，一共有两头。

    一头是‘格莱斯蛛王’，以吐丝结网出名，一旦被它的蛛网给缠住，就算是王级怪兽，也很难幸存。

    一头是‘黑寡妇蛛王’，以毒出名，一旦中了它的毒，超越战神的存在，都会被毒死！这时候如草木之灵‘百露草’就有用武之地了。黑寡妇蛛王当然也能结网，名为‘金线网’，比格莱斯蛛王结的丝网要差些。

    “金线网，虽然困不住王级怪兽，可王级怪兽也得耗费大力气才能破坏逃出。用它对付战神级、领主级，是手到擒来。”罗峰很满意。

    坚韧程度，比SS级材料差。

    可是用起来，却会更舒服。

    “90亿。”

    “95亿。”这次显然大家没再顾及罗峰，第一次给了面子就行了。

    “96亿。”

    “98亿。”战神们出价增幅都很小了。

    “100亿。”罗峰喊道，展台上空的人影也换成罗峰的模样。

    旁边江芳低声道：“罗峰，SS级材料制作成的网，也就两三百亿左右，这网，最多不超过120亿，再多就不值了。”

    “100亿第一次。”

    “100亿第二次……100亿第三次！恭喜罗峰战神。”华裔男子报出最终结果。

    ……

    这次拍卖会持续了三个多小时，罗峰从中得到一份生命之水、一份‘金线网’，耗费220亿华夏币。等拍卖会结束，罗峰也被极限武馆的一群战神们拉着，到了那大厅聚了一聚，认识了极限武馆一些名气特大的战神。

    “罗峰先生，你好。”当罗峰离开座位，要走回自己房间的时候，一名大胡子白人笑着走来。

    “你好。”罗峰有些疑惑。

    “我叫奥罗拉，美利坚11区负责人。罗峰先生你买下的‘生命之水’，是我提供的。”这位大胡子白人微笑道，“我们到旁边，喝一杯怎么样？”

    罗峰不由心中一动。

    就是他提供的生命之水？

    “哦？可以。”罗峰微笑道，旁边的大胡子奥罗拉不由开心笑了，一般特厉害的战神，如罗峰这层次，想要结交罗峰的人太多太多，所以大多数人罗峰是很少理会的，奥罗拉也是借着提供生命之水的理由，才拉近彼此关系。

    双方坐下，交谈的也算都很开心。

    “奥罗拉先生，我想再跟你买一份生命之水，可以吗？”罗峰说道。

    “哦，生命之水是政府那边的，我需要提交申请。”奥罗拉有些迟疑。

    “我不会让你为难，我愿意出200亿的价格。”罗峰开口道。

    “哦。”

    奥罗拉连笑道，“罗峰先生是我11区的朋友，虽然有些麻烦，你放心，交给我。就按照之前你拍卖一份的价格120亿华夏币，我为你再提供一份生命之水。”他怎么能让罗峰出两百亿，毕竟正式拍卖……

    一般也就两百亿左右，所以只有给个低价，才算建立交情。

    “那就太感谢了。”罗峰微笑道。

    一句话的事，就省80亿，傻子才不干。

    ******

    扬州城明月小区。

    早晨，八月酷夏的早晨还是非常凉爽的，小区内随处可见一些武者们在晨练，罗峰也是在小区内散步、呼吸新鲜空气，调整身心。

    “王叔，早。”

    罗峰走在路上，碰到熟人就笑着打招呼。

    “罗峰先生。”一道声音响起。

    “嗯？”罗峰转头看去，只见两名青年跑了过来，其中一人还背着背包，跑到罗峰面前后，那微微卷发的青年说道：“罗峰先生，这是你在战神宫购买的两份物品，你的指纹通过，即可开启合金箱。”

    说着他从背包中拿出了通体黑色的合金箱。

    “谢谢。”罗峰眼睛发亮，接过合金箱，手指掠过锁扣位置，咔，合金箱开启。

    里面正是固定好的两根试管，旁边还附有说明书，试管内有着隐隐绿色的液体。

    “就是它。”罗峰深吸一口气，连朝自己住处走去。

    别墅院子里。

    弟弟罗华正坐在轮椅上，看着院子里的花草，他的双腿裤子空荡荡的，看的让人心酸。

    “小峰，这么早就回来了？”屋内母亲龚心兰笑着走出来。

    “嗯。”罗峰点点头。

    “小峰回来了，洪国，一起吃早饭。”龚心兰喊道，父亲罗洪国也从屋内探头外来看看，不由惊讶看向罗峰手中的合金箱子：“小峰，这早上出去走一圈，怎么多出一个箱子了。”

    旁边龚心兰瞪了一眼：“老头子，什么都要问。”

    “罗华！”

    罗峰却是看向弟弟罗华。

    “嗯？”轮椅上的弟弟罗华惊讶看向罗峰，“哥，有事？”

    “进屋。”罗峰露出一丝笑容，“从今天开始，准备将轮椅扔掉吧。”

    罗华表情愣住：“哥——”

    罗峰举起合金箱，拍了拍合金箱子表面。

    “是，是那……”罗华眼睛瞪得滚圆，身体都在微微发颤，几乎瞬间眼睛就湿润了，原本握着轮椅有力的双手都哆嗦了。

    罗峰点了点头。

    见到哥哥点头，罗华的眼泪哗就流下了。

    这一天……

    罗华从小只是在梦里才梦到，而今天，他等到了。

    这一天……

    罗峰时时刻刻期盼着，终于期盼到了。

    “别哭，要笑。”罗峰自己却忍不住，眼睛也湿润了。

    Ps：第二篇战神罗峰结束，从明天开始第三篇！

    在这一刻——

    番茄拉一下月票！

    用月票，欢迎第三篇吧~~~

    。

