    孟昔年也觉得自从当了父亲之后他的性子就沉了不少了。

    可能是因为有了更多想要保护的人了吧。

    他再也不是当年那个只一心想要将ASK尽快一锅端掉、不管一切后果的孟恶霸了。

    “明天我把乌砂藤拿去给陈爷爷看看吧？”

    江筱说道：“就跟他说是我无意中得到的，可以吗？”

    因为乌砂藤还没有种到空间里，所以江筱没有办法确认它就是乌砂藤，但是她本来就想留着这乌砂藤以防万一的，等空间万一真的又崩了，她是准备把这乌砂藤当成能量恢复空间的，现在就用上的话怕有些浪费。

    但是不种下去，她自己并不是百分百确定这东西。还是要拿去给陈宝参看过之后才比较好确定。

    而且还有一点，她得再去仔细看看这乌砂藤的炮制方法。

    之前因为没有想过会得到这种药材，所以江筱没有看得很清楚。

    乌砂藤的炮制方法比较复杂，有两个步骤江筱是想不出来了。

    “可以，你去吧。陈大夫我们都是信得过的。”孟昔年觉得没有什么问题。

    一来陈宝参不会追问江筱这东西到底是从哪里来的，二来，他也不会多嘴地到外面去说，说江筱得到了一株乌砂藤。

    甚至可能在江筱被别人质疑的时候还会主动地站出来替她圆谎。

    所以就是孟昔年也是能够信任陈宝参的。

    这一夜无话。

    第二天，江筱就去了灵芝堂。

    江筱是用袋子把乌砂藤装着提去的。

    陈宝参一看她提了个袋子过来就颇有些期待。

    “今天看来不是来送药膏的？”

    江筱怎么可能一下子做了这么多的药膏送过来？这么大的袋子，也不知道会是装什么东西。

    “陈爷爷，我得了一株这个东西，您来掌掌眼，看看是什么。”

    江筱把乌砂藤拿了出来，放到陈宝参的桌子上。

    陈宝参戴上了老花镜，凑近了来，看了一眼顿时就咦了一声，然后赶紧就转身去他的书架暗格那里拿了那本家传的医书出来。

    他每一次去开暗格的时候都是没有避开江筱的，甚至连怎么开的，钥匙放在哪里都没有避着她。

    见他去拿医书，其实江筱心里就稳了。

    “我看看，看着很是眼熟。”

    陈宝参翻着那医书，江筱走了过去，果然见他是翻到了乌砂藤的那一页，然后陈宝参就去仔细地看上面对乌砂藤的描述，一边对照实物。

    江筱则是看着上面写的炮制乌砂藤的方法。

    的确是有点麻烦，但是她在空间的玉锅那里还是能够处理的。

    “还真的是，真是乌砂藤。”

    研究过后，陈宝参就大为惊喜地叫了起来。

    “是吧？”江筱也跟着再次对比了一遍，“我就觉得是乌砂藤，但又不是很确定。”

    “是是是，是乌砂藤，没错的。”陈宝参相当惊喜，看着江筱，激动问道：“怎么得的？”

    “这不是昔年哥知道我向来在收这些比较难得的药材吗？就帮我留意了一下，有人挖了这个，想丢的，他也不清楚是不是药，就是觉得有点儿特别，就给我捡回来了。”

