    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    二人客套完，同时坐在客桌的一左一右两把椅子上，马哲叫下人沏上茶：“师弟你不应该在家里为程师守孝吗？怎么会有空，来我这小小的钱塘县。”

    “唉！总是在悲伤，有些心情烦闷，管家和书童都劝我出来走走，来到这钱塘县，想起来拜访师兄你，顺便参加一位故人的婚礼。”程旭饮了口茶，淡淡的说道。

    “哦，原来如此，只是没想到师弟竟然在这钱塘还有故人，不妨说来听听，我怎么不记得钱塘有什么才子。”马哲心中十分疑惑，在钱塘确实有些出了名的读书人，只是算不上才子，稍有些本事就蛮横，不符合程旭的要求，所为人与人之间相合，不光是家世，还有性情！

    而且在钱塘就算有读书人，也没有即将成亲的，其余的都已经成亲！

    程旭听到对方的疑问，看到对方神色，大至也能猜到一些。

    “并不是什么才子，师兄莫非忘了，明日你手下的一位班头要成亲！”

    班头，我是谁？我在哪？什么情况？马哲是一脸懵逼，思绪纷飞呀！

    你堂堂一位大才子、大善人，家世非凡，所为的故人居然只是一个小小的班头，而且就在自己手下做事，画风是不是不太对，嗯，肯定是我今天没睡醒，要不要回去再睡一觉！

    不怪马哲头脑混乱，不说家世，单单你一个才子，居然以与一届衙役捕快，这样的莽夫为伍，这个年代，有知识就有地位，同样，凡是有些才气的读书人，绝对不会与莽夫相交，何况师弟你的地位，让我很难想象你与一个衙役成为故人。

    果然我是谁？我在哪？什么情况？

    其实对于手下有个班头成亲，马哲还是知道的，正是自己手下的李公甫，毕竟对方因为成亲的事，还特意告过假，更是递上了喜帖，只是自己扫了一眼，就拽到了一旁。

    “小师弟说的，莫非是我手下的李公甫？”

    程旭点了点头。

    “既然如此明日，我同小师弟一同前往，怎么说也是我手下的班头，还送上喜帖，其实我正犹豫着要不要前往道贺，（我根本就没考虑过好吧）既然与小师弟有如此渊源，那明日我陪小师弟你一起前去！”

    ……

    第二日一早，今日阳光明媚，空气甚好，更是婚嫁的黄道吉日，许家可以说是比平常热闹一些，但依然清冷，先不说父母双亡，许家只有许娇容和许仙二人，这大喜之日，有着街坊四邻的帮衬，以然有些清冷。

    许家！

    除了一身喜庆嫁衣照体的徐娇容，还有一个长相稚嫩，身穿已经洗掉色儿的长袍，有些瘦弱，但看上去有几分书生意气，是我们的主角许仙。

    许仙正在一旁漫不经心地读着书，眼神乱飘，不知道在想些什么。

    “许仙，让你好好读书，你的心思跑哪去了。”

    只见身穿嫁衣的徐娇容，此时满脸怒意，对着漫不经心的许仙呵斥道！

    其实看过原著，大家也知道许仙最后是医，而不是读书人，没有多少笔墨？

    现在读书，完全是因为自己的姐姐许娇容强迫，因为这个到最后许仙其实没有什么成就，会医但不精通，也就是个普通郎中，更是没有几点笔墨。

    许仙看着满脸怒容的许娇容没有在意，本身自己就不喜欢读书，反而有些喜欢学医。

    “姐，今日是你大喜之日，能不能给我放个假？”

    “行，到时候一定要让你姐夫给你寻个良师，不管如何，你都要做一个才子，现在只有读书人才有出头之日，之后，我也好告慰父母的在天之灵。”

    “你……，”许娇容还想说些什么，只听门外传来。

    “许家姑娘，花轿马上就要进门了，你还没有准备好吗？”

    许娇容听到门外所喊，放下了给许仙灌输读书人才有未来的思想，揉了揉许仙的脑袋，开口说道：“好好在家读书。”

    说完，许娇容盖上红盖头，身穿一身喜庆的红色嫁衣，走出门外，在喜娘的搀扶下上了花轿，在一阵喜庆的锣鼓声中，抬着花轿朝李公甫家方向而去。

    李家！

    这时的李家十分的喜庆，到处挂满了红绸，门口挂着两个大大的红灯笼，李公甫骑着高头大马，胸前配着大红花，慢慢将来的花轿迎回！

    程旭当然也在李家，将置办的贺礼送上，便选了一个角落坐下。

    至于为什么没有与马哲一同前来，当然是为了低调，自己本身只是为了看看李公甫、许娇容这些人物，当然更重要的是看看许仙，看看他有什么不同？

    所为吉时以到，自然要拜天地，将花轿引进门，快要拜天地之时，马哲的轿子，也来到了李家门前！

    龙套甲：“那……那不是县尊大人的轿子吗？”

    龙套乙：“怎么可能！”

    龙套丙：“是，是真的！”

    龙套甲：“真的是县尊大人，怎么县尊大人也来了？”

    龙套丙：“是啊！”

    龙套乙：“还以为假的呢，不是吧，这小小李公甫居然还与县尊大人有这样的交情。”

    “是啊！”

    “……！”

    很快钱塘县县尊大人马哲，来参加李公甫婚礼的消息，便传开了。

    街坊四邻、当地百姓看到从轿子里走出的马哲，更是十分惊讶，没想到能在这里看到县尊大人，自己当地的父母官儿。

    “是县尊大人！”

    “是啊！”

    “这李公甫还真是好运气，连县尊大人都来参加他的婚礼。”

    “是啊！”

    “……！”

    李家！

    李公甫正在招待亲朋好友，很快一位手下的捕快跑了进来，气喘吁吁的说道。

    “班……班头，县……县尊大人来了。”

    “什么，怎么可能，县尊大人怎么可能来参加我的婚礼？”李公甫一副你在开玩笑的样子。

    “是……是真的！”

    “而……而且县尊大人就在门外。”

    听完，李公甫直接呆住了，自己一个小小的班头，怎么可能有这么大的面子，劳动县尊大人大驾光临！

    看着呆住的李公甫，一旁的一个捕快着急地推了推他：“李头，发什么愣啊，县尊大人就在门外，还不快快前去迎接。”

    “啊！”

    “啊呀，还不快去迎接？”

    “对，我这就去迎接县尊大人。”

    说完，李公甫连忙跑出门外，正好看到站在门外的马哲，连忙上前，一脸恭敬的对着马哲行了一礼：“属下见过大人，大人远道而来，使得整个李家蓬荜生辉。”

    “哈哈，李班头，今日是你大喜之日，本官也前来讨杯喜酒，沾沾喜气，可不要怪我不告而来。”

    “哪里，哪里，大人，这是说哪里话，大人能够前来，乃是整个李家的荣幸。”

    一旁百姓看着马哲对李公甫如此客气，更是纷纷震惊，同是眼中充满了羡慕。

    要知道马哲是谁，马哲是掌管着整个钱塘县，数十万百姓的当地父母官，这样大人物对一个小小的班头客气，如何不让人羡慕。

    此时的李公甫也是满脸的懵逼，满心的疑惑，要说对方是拉拢自己，可是根本不用，真是搞不懂，县尊大人是什么意思，唉，纸箱有限，那算啦，大人驾临自己该激动才是！

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！！！！！！

