    眼见陆晚晚结束了通话，小景从震惊中回过神来，嗫嚅道：“主管，对不起……”

    小景一米八几，但此刻正因为手足无措，而显得有些弱小无助。

    陆晚晚捏着手机，尽量抑制住糟糕的情绪，对他说道：“该说对不起的，不是你。”

    小景见她俏脸冷凝，想来心情极差，自责道：“是我害得你和厉总吵架了，我……”

    “这是我和他之间的事情，与你无关。”陆晚晚不想把个人情绪发泄在外人身上，因此公事公办道：“你回去工作吧。”

    小景张了张嘴，却见她没有交谈的欲望，只能默默回去工作了。

    介意到连一个跟傅朔气质有些相似的青年都容不下？

    可是，过往6年，她确实是和傅朔共度的，他们虽然没有夫妻之实，却有夫妻之名。

    陆晚晚转身，脸上的故作镇定悉数褪去，留下的，是疲惫。

    厉景琛就这么介意傅朔的存在吗？

    她隐约察觉到，自己似乎再也不能像之前那般无所谓了。

    就在陆晚晚平复情绪的时候，她的眼角余光忽然瞥见了角落里的身影，不禁声音一凛：“谁？”

    如果厉景琛过不去这个坎的话，那他们之间似乎只能到此为止了。

    思及此，陆晚晚的心口便抽痛了下。

    范海搓着手，道：“这不是深水港湾那边打电话过来，说给我们重新安排了入驻位吗？”

    没想到，却听到了陆晚晚和厉景琛吵架的事。

    “是我是我。”范海赶紧从角落里出来，神情有些尴尬：“呃……陆主管，你跟厉总吵架了？”

    陆晚晚深吸口气，恢复了平时的模样：“领导，你有什么事吗？”

    陆晚晚摇摇头：“领导，你让别人去吧，我就不去了。”

    范海面色一变，颇为着急的说道：“现在正是公司入驻深水港湾的重要关头，你怎么能撒手不管呢？”

    说实话，范海都吓坏了，原来陆晚晚温柔的外表下，这么野的吗？

    范海干笑一声，接着说道：“所以我是来请你，再去一趟深水港湾的。”

    话虽如此，但范海还是觉得，派她去最为稳当。

    “陆主管，要我说，你何必为了一个助理跟厉总斗气呢？”范海自作聪明的说道：“你就跟厉总撒个娇，说点好听的，先把他哄开心了再说……”

    “领导，你刚才也听到了，我跟厉景琛吵架了，再说我们公司已经跟厉氏集团正式签约了，派别人去也一样。”

    陆晚晚现在只想静一静。

    “领导，既然你这么了解厉景琛，那不如你去哄他吧，我就不奉陪了。”

    陆晚晚说完，转身拉开了办公室门，走了进去。

    剩下的话，在陆晚晚清冷的眸光下，渐渐泯灭。

    范海摸摸鼻子，不死心的说道：“陆主管，像厉总那样高高在上的男人，你不说千依百顺，至少也得小情蜜意吧？你跟他吵架，万一他雷霆大怒，对你、对公司，都百害无一利啊。”

    话虽如此，但陆晚晚既然不乐意去，他也不好勉强。

    在想了想后，他只能去公关部找了两个嘴甜能哄人的漂亮妹子，亲自带她们去深水港湾办理品牌入驻的事。

    “诶！”范海慢了一步，险些撞到了门板。

    在站定后，他无奈的嘀咕一声：“我这张老脸，能哄得了谁啊？”

    厉氏集团。

    午休后，周秘书端着一杯咖啡，进了厉景琛的办公室，并汇报道：“厉总，半个小时前，耀博公司打电话来回复说，已经派人前往深水港湾了。”

    反正，程序就是那么一套程序，只要厉总不中途变卦，他确实派谁去都一样。

    ……

    厉景琛声音一沉：“你身为秘书，却告诉我，你不知道？”

    周秘书忽然意识到了不妙，在放下咖啡后，说道：“厉总稍等，我马上打个电话过去问问。”

    厉景琛神情莫名的问：“是晚晚吗？”

    周秘书道：“不知道，对方没细说。”

    当然，最后一句话是周扬自己添上去的，免得厉总大动肝火。

    但厉景琛又怎么可能轻易相信？

    片刻后，周秘书在联系完范海后，终于明白厉总为什么反常了，原来是和陆小姐吵架了啊。

    “厉总，耀博公司的人说，去深水港湾的人中没有陆小姐，听说，她身体不太舒服。”

    看着这样的厉景琛，周秘书莫名的打了个寒颤。

    ……

    刚才在电话里，晚晚为那个小景出头，骂他是王八蛋的时候，可是底气十足呢！

    “我知道了。”厉景琛面上是主宰一切的冷静，但眼眸却浓郁得跟化不开的墨似的。

    难道是厉景琛来了？

    这个想法，第一时间从陆晚晚脑海里冒了出来。

    傍晚，玖熙天地。

    陆晚晚正在洗菜的时候，屋外忽然传来了一阵门铃声。

    而在看清屋外的客人后，安安立刻跑去跟陆晚晚说道：“妈咪，是周叔叔来了。”

    周秘书？

    她撇了撇嘴，心想就算是他来了又怎样？

    屋外的门铃声，同样惊动了正在房间里做模拟试题的安安，他在放下铅笔，跳下椅子后，“哒哒哒”的跑去开门。

    四目相对，周秘书说了声：“陆小姐，我来看看你和孩子。”

    陆晚晚见他左手提着菜，右手提着水果，身后却空无一人，不由问道：“周秘书，是他让你来的吗？”

    陆晚晚一怔过后，在围裙上擦了擦湿漉漉的手，走出了厨房。

    屋外站着的，正是厉景琛的秘书。

    倒是安安，在听到周扬是自己来的后，立刻热情的给他拿了双拖鞋：“周叔叔，快换上。”

    “谢谢。”周扬应了声后，换鞋进屋了。

    周扬回答道：“是我自己想来的，与厉总无关。”

    “……哦。”说不出是失望还是什么的，陆晚晚平淡道：“外面冷，进来吧。”

    他跟在陆晚晚身后，在经过餐桌时，顺手把两袋食物放到了桌上，道：“陆小姐，你这有烤炉吗？我买了不少新鲜牛肉，你和怀安可以烤肉吃。”

    冬天嘛，火锅还有烤肉，都是人间美味。

    陆晚晚站在水槽边，一边洗菜，一边说道：“这两袋东西你拿回去吧，以后都别送了。”

