一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那羽哥是在这个时候，是见到了那一旁的老者来，在这个时候，那眼神之中，是满满的惊喜之色，

    他也是没有想到，自己的老祖宗，居然是在这个时候，是醒过来，对于自己的老祖宗，他可是极为的知道的，自己的老祖宗，可是厉害到了不行。

    就只是眼下的这个情况，恒彦林是敢在这里，是乱来的话，自己的老祖宗，是分分钟就是能够让她知道，这里是谁的地盘！

    那羽哥是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，随后是开始，大笑起来。

    万万就是没有想到，自己的老祖宗，还能够活着出来的。

    他可是知道，里面的一些人的，就那些人，一个个，可是极为的不好的，她们的心思，他可是知道的极为的清楚。

    就那些人，是从一开始，就是没有想到过，是让这个家伙，是活着出来。

    在加上，对方其实也是极为的难以治疗的病情，所以是这个时候，他是感觉，对方是能够活下来的几率，简直是小到可怜的。

    但是，哪里是能够知道，这个家伙，居然是活着出来了。

    不过，就算是活着出来了，那其实还是极为的不错的。

    反正这一次，是有了对方之后，他还是能够，是活下来了。

    不管是怎么说，自己可是对方的子嗣的，所以说，在这个时候，对方是不可能，是能够让的那恒彦林，是对着自己出手的。

    要不然的话，就这个时候，对方是做出来的事情，想想看，她们是会如何。

    一想到这里，她的眼神，也是有些欣喜起来，在之前的时候，可是万万是没有想到，是会这样的。

    而此刻，是见到了之后，居然是见到了这样情况来，他是瞬间，是感觉自己有救了，从那地狱之中，是来到了天堂之上，那一种的心情，估计是没有多少的人，是会知道的了。

    一想到这里，是在看看面前的这些人来，他也是有些高兴起来。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼这些人来，随后也是连连摇头起来，不过随后，也是懒的，是在这个时候，是多说什么了。

    就这个家伙，居然是将这个家伙，是给当做了救命星一样，简直就是蠢到了无药可救的地步了。

    “管家，提我掌嘴！”

    那一旁的老者，是在这个时候，听到这话语，在看看那一旁的恒彦林来，瞬间是心中一冷。

    他是不知道，这里是发生了什么事情，但是不管是发生了什么事情，那一旁的恒彦林，是这里，这个家伙，居然是想要，是弄死那恒彦林。

    这不是在找死的么？

    这个家伙，怕不是想着，是让自己的这家族，是全部毁灭到他的手中！

    这个恒彦林，是能够制服的了女鬼，但是谁知道，对方是不是说，是能够将女鬼，也是用来超控的？

    要是可以的话，对方要是想要对着他们的家族，是直接下杀手，然后灭族的话，怎么做不到？

    一想到这里，是在看看面前的这些人来，他的心中，也是满满的冷意，是开始浮现了。

    没有办法，就这个时候，是要做的事情，他是感觉，这一次，是绝对的，就是不能够，是对着自己的这个嫡子，是手下留情什么的。

    那一旁的管家是听着这话，也没有一点的犹豫，是直接来到那家伙的面前，随后就是一掌，是对着这个家伙，是直接摔了下去。

    那一旁的众人们，是在这个时候，是直接被吓到了。

    就是那一旁的羽哥是在这个时候，也是愣住了。

    完全就是没有想到，自己怎么就是会在这个时候，是被自己的爷爷，是这般的下手的。

    那老人，其实也就是在这个时候，是自己，身体是不太好，所以是没有办法，对着这个家伙下手的。

    要不然的话，就这个家伙，是在这里，也想要是在这里，是这般的说话，他是一巴掌，估计也就是直接下去了。

    他是动手不了的，但是此刻，是看着这个家伙，他也是直接是让一旁的其余人是下手了。

    那羽哥是不知道，自己的老祖宗，怎么就是对着自己是这样的下手了。

    不管是怎么说，自己是在家族里面，是被这样的威胁了，所以说，在这个时候，不管是对还是错，自己的老祖宗，就是应该，是站在自己的这边的么？

    毕竟，自己的家族的颜面，可是在这里的？

    但是自己的老祖宗，怎么就是会在这个时候，是对着自己是这般的下手了？

    那一旁的羽哥，是在这个时候，是看了一眼，面前的这个情况来，随后是极为的羞怒的想到。

    那一旁可是还是有着一些非常多的人，在这里的，要是说，在这个时候，是被这样的摔一巴掌，可是把自己的脸面，都是给丢光了。

    “老祖宗，为什么？”

    那羽哥是在这个时候，是看了一眼面前的这个老者来，随后也就是开口说了一句，他就是不知道，自己是为什么，是要被这样打一巴掌的。

    要是可以的话，他是想着，怎么是能够，是会让自己的，是白白的，就是挨了这一掌来。

    一想到这里，他的眼眸之中，也是满满的冷意，是开始浮现了。

    那一旁的其余人，是在这个时候，也是看着这边的一幕来，是不知道，那老祖宗好像是一幅，是要向着那恒彦林的样子来。

    “为什么？你老祖宗我是能够醒过来，全部是多亏了他，你说为什么？”

    那老祖宗是听着这话，是看了一眼那小辈之后，就是冷声说道。

    对方是不知道，自己是为什么，是陷入到昏迷之中，但是他自己是知道的，但是这个事情，又是不能够，是对着这些人说。

    所以是想来想去之后，他还是将自己是醒过来的原因，是全部都是放到了恒彦林的身上来。

    不管是其余的事情，但是恒彦林确实是让她醒过来了。

    这样的情况下，是自己说着，是因为这样的原因，其实也是可以的了。

    只是，那一旁的羽哥，是听到了这话语之后，那眼神，当即是变得，是有些精彩起来。

    自己的老祖宗是醒过来了，他下意识的，就是以为，是因为那些医生们的救治，哪里是会知道，是因为恒彦林的原因的？

    而且，就是看着这个情况，那恒彦林等于就是自己的老祖宗的救命恩人了。

    如此的情况下，自己居然是想着，自己的老祖宗是能够向着自己，这不是在做梦的么？

    也是不看看，就这个时候，对方是碰到的事情。

    就这样的事情穿出去，自己的老祖宗是对付了那恒彦林来，到时候，外面的人，估计都是会骂着，自己的老祖宗，是忘恩负义之类的话语了。

    没有办法，人家可是救了你的！

    但是你呢，居然是在这个时候，是做出这样的事情出来，这不是，是让的别人过来骂你的么?

    只要是一个正常的人，就是不会，是在这个时候，是被这样的事情，是给激怒不可的。

    所以他的老祖宗，是会在这个时候，是不管事情是怎么样的，都是会直接，向着那恒彦林了，这压根就是不需要理由说明的，只需要这样去做就行。