    第29章 打完就跑，心情贼好

    “不然呢？”莫温华翻了个白眼，说道：“你别看它外表无害，仔细感受一下周围树木的气息。”

    许宁毅闻言集中精力，细细感受四周的环境，察觉到某处异样时，蓦然瞪大了双眼，惊道：“这些树木，明明看着郁郁葱葱，为何没有生命气息？”

    莫温华叹了口气，说道：“这就是鬼风的厉害之处了，不仅能够僵化肌肉，让你身体动弹不得，还会慢慢消磨生命本源，最终变成一具空壳。修炼者还好，有诸多保命手段，但若是凡人遇上了，则必死无疑！”

    许宁毅感慨，鬼风兽长相可爱，没想到却有着如此可怕的种族特性，还好它只是引灵境的凶兽，否则后果不堪设想。

    思索间，却突然发现不远处的鬼风兽向这边飘了过来，伴随着“叮铃”的欢快叫声，晃晃悠悠地飘行着。

    “我如果触碰到它，它会不会攻击我？”许宁毅转头问道。

    “不会的，鬼风兽其实对所有物种都很友好，你放心摸。”莫温华摇摇头，露出了灿烂的笑容。

    许宁毅被他笑的有些不安，总觉得这货要坑自己，但是这么一个毛茸茸的团子，真的很想吸一吸啊！

    片刻时间，鬼风兽已经飘到了他面前，“叮铃叮铃”地叫着，似乎在呼唤许宁毅抚摸自己。

    于是许宁毅就上手了。

    入手便舒适的不像话，洁白的毛发蓬松柔软，许宁毅估计着鬼风兽实际只有外表的一半大小，其它全被毛发填满了。

    稍微用力，鬼风兽的毛发便塌陷下去，直至许宁毅双手触碰到它的身体，暖烘烘，软乎乎的。

    “啊，这小家伙！”许宁毅不禁感叹，一时间注意力全部集中在手中这只绝世萌物身上，双手不断揉搓着。

    一旁的莫温华见许宁毅撸的开心，面上的笑容更加灿烂，眼中满是期待与戏谑，一副看热闹的样子。

    我搓，我搓，我搓！

    许宁毅完全被鬼风兽舒适的触感迷住了，根本没注意到，原本只有三个篮球大小的团子，身体似乎大了一圈，并且还有变大的趋势。

    “好软啊！”许宁毅继续搓着团子，口中喃喃自语到：“这手感，撸猫也没这么爽啊！”

    我搓，我搓，我继续搓！

    “咦，怎么突然变硬了？”许宁毅突然感觉不对劲，这怎么摸着摸着硬了呢？

    许宁毅仔细一看，手中的鬼风兽整整比刚才大了一半多，而且身上的毛发似乎被吸回体内了一样，由原先的二三十厘米变得不过食指长短。

    晶莹闪亮的眼睛蒙上了一层暴虐的色彩，欢快清脆的叮铃声也变为了低沉的嘶吼。

    “我屮艸芔茻！怎么回事？”许宁毅被吓了一跳，转头对着莫温华惊道。

    “恭喜啊，成功激活鬼风兽第二形态！”莫温华朝许宁毅拱了拱手，说道：“这模样才是真正的鬼风兽，癫狂嗜血，不死不休！”

    片刻间，手中的鬼风兽已经变得暴躁不已，再也克制不住自己的本性，狂吼一声，挣脱许宁毅的双手，汇聚起一片浓郁的鬼风，向许宁毅拍来。

    “我擦，你个坑货！还有，我刚才就想问了，明明没有嘴，这东西是怎么发出声音的？”许宁毅连忙一个懒驴打滚，避开这一击，贴着莫温华站了起来。

    “很简单，利用灵力震动体内的空腔咯！”莫温华一边快速倒退，一边施展法诀劈打在鬼风兽的身上。

    这些法诀打在鬼风兽身上，造成一道道伤痕，大片毛发被撕扯下来，但却没有一丝一毫血液飞溅。

    正如莫温华所说，鬼风兽的身体是空的，或许，驱使它行动的就是体内空腔中的阵纹。

    鬼风兽的防御的确低下，莫温华施展的不过是些风刃、星焰术之流的一品法诀，却能轻易对它造成伤害。

    只不过鬼风兽似乎是没有痛觉，身上的伤口没有对它造成丝毫影响，径直向两人扑来。

    许宁毅没有掌握任何法诀，此时也发挥不上什么作用，看着莫温华独斗鬼风兽，心里不由升起疑惑，既然鬼风兽这么弱，为何那十大城池的联盟没有把它作为首要目标？

    这几乎是人人都会产生的疑问，许宁毅相信莫温华一定知道答案，不知他是真的忽略了这一点，还是刻意隐瞒。

    当然，自己不过是挂了个‘大哥的朋友’这么一个名头，怎么说也不能指望人家对你掏心掏肺，人之常情，可以理解，但小心谨慎总是没错的。

    身旁的莫温华像个人形炮台一般，各种法诀层出不穷，疾风骤雨般地输出了十几分钟，灵力却毫无疲弱之感。

    鬼风兽的仇恨早已死死锁定莫温华，许宁毅见他应对的游刃有余，自己也乐得清闲，干脆背靠一棵大树，开始看戏。

    变大了很多的鬼风兽不复之前的萌物模样，再加上莫温华的法诀导致它的毛发大面积脱落，现在看上去，就像一个圆滚滚的肌肉球。

    …嘶，想想还有点恶心…

    透过鬼风兽身上的伤口，许宁毅看到了它身体内部空腔中的阵纹，杂乱无章的阵纹，像是直接刻画在空间中一样，留下了深深的印痕。

    杂乱的阵纹位置并非固定，而是不断在鬼风兽体内限制的空间中闪烁着。

    按照天岚世界阵纹的理论来说，阵纹虽然也能时刻变化，但无论如何改变，最后形成的图案一定是呈某种规律的，绝不可能毫无章法，否则就是一个完全无用的废阵。

    但眼前的鬼风兽打破了这一认知，估计许多阵法禁制的大师都被它整的焦头烂额吧？

    咦，这感觉，怎么好像是用一套乱七八糟的程序恰好实现了想要的功能一样？

    天·新手程序员·道？

    另外，许宁毅还发现，随着伤口的增加，那些阵纹闪烁的更加快速，闪烁的间隔由原先的一秒多一点，缩短到半秒左右，随之带来的是四周鬼风的暴动。

    许宁毅身处的位置，几乎贴着御风盘仿制品范围的最外层，很明显能感受到鬼风已经逐渐开始渗透，他不敢再停留，一踏树干，跃到莫温华身旁。

    “终于舍得过来了？继续看戏啊？”莫温华瞄了许宁毅一眼。

    “咳咳！”许宁毅干咳两声，说道：“我这不是施展不了法诀吗，跑到一旁那是不想给你添乱！”

    莫温华嘁了一声，说道：“赶紧的，抄家伙上，情况有变，没想到鬼风的侵蚀这么厉害，这仿制品最多还能撑一个小时！”

    许宁毅闻言点点头，抽出暗影匕，趁着鬼风兽仍然紧盯着莫温华，快速绕行到了它的侧面，脚下全力爆发，一刀直刺鬼风兽的侧身。

    然而这一刀却扑了个空，就在刀尖即将刺入身体的瞬间，鬼风兽的飘行速度陡然提升了百倍不止，转瞬间便出现在莫温华腹部前方，高速旋转着，卷起周围的鬼风，化作环形风刃，猛地撞了上去。

    再被撞击的一刹那，莫温华身上爆发出一阵金光，像是水流一般，化为层层光幕，笼罩在他腹部位置。

    鬼风兽本身没什么重量，所以带来的冲击力并不大，相反高速旋转引起的吸引力，让莫温华动弹不得，勉强才能维持住身形，将灵力不断注入光幕，与风刃抵消着。

    许宁毅试着向它丢出一块石头，却连风刃的边都没挨到，便化为了齑粉，洒落在地上。

    与之相比，莫温华的光幕倒是坚挺，硬生生抗住了风刃的切割，只是光芒闪烁不定，让人看着心惊肉跳。

    僵持了数分钟，鬼风兽才停止了旋转，飘起来摇摇晃晃，似乎是把自己给转晕了。

    许宁毅手疾眼快，抓住机会，向前一刀刺中了它，却感觉像是捅在了棉花上一样，没法卸力的感觉难受无比。

    按照许宁毅的想法，暗影匕既然有着破除阵法的力量，那么多少也能对鬼风兽体内的阵纹产生作用。

    然而事与愿违，刺入鬼风兽体内的暗影匕，像是放入水中的通红烙铁一样，发出‘哧哧’的声响，很快变得烫手，并且还散发出白色的烟雾。

    许宁毅见状不对，赶忙将匕首抽了出来，却发现刀身已经变薄了一层，铭刻在刀身上的印痕也浅了不少。

    许宁毅这个心疼啊，他反应已经够快了，要是晚了一些，这只匕首估计直接就没了，饶是如此，暗影匕首的威力可能也大不如前了。

    顾不上探究其中的原因，许宁毅一把将鬼风兽按在了地上，但手中传来的巨大力道瞬间便让许宁毅向后仰倒。

    幸好莫温华紧接着伸手按住了肉球，大声一喝，口中吐出一道强劲的气刃，轻易穿过了鬼风兽的身体，将它切成了两半。

    许宁毅顿时松了一口气，与那只墨翼虎相比，猎杀鬼风兽简单到像是在猎杀一只普通的凝气境凶兽。

    “快，鬼风兽的尸体不到半分钟就会消失，快将玉牌放入它的尸体！”舒缓间，却听到莫温华急声催促。

    许宁毅蓦然惊醒，连忙摸出玉牌，放入另一半尸身中，也因此明白为何十城联盟没有优先击杀鬼风兽。

    尸体只能存在半分钟，不可能让每个人都得到积分，说不定会因此产生诸多是非，再加上墨翼虎的诱惑，所以干脆将鬼风兽抛之脑后了。

    积分获取完毕，许宁毅刚收好玉牌，便听到远处有战斗声传来，并且很明显在向自己的方向移动，两人对视一眼，皆明白是有人确定了鬼风兽的位置，正在前来的路上。

    情况紧急，若是被发现了，玉牌内的积分怕是要丢个干净，两人不敢久留，拾起鬼风兽遗留的灵珠，挑了一个相反的方向，快速离开。

    (本章完)

