    她知道这枚六品金丹对陈枫来说意味着什么，而她更清楚，自己要挑战鱼绮玉，真的有可能不是鱼绮玉的对手啊！

    陈枫看向他，轻轻一笑，只是说了四个字：“我相信你！”  刚

    才被众人那般欺辱，梅无瑕都没有任何的软弱。  

    而此时当她听到陈枫说出的这四个字的时候，却是一下子再也控制不住，眼泪唰的一下便是下来，瞬间已是泪流满面。  

    她看着陈枫，一字一句道：“陈枫大哥，放心，我绝不会辜负你的期望！”  

    此时鱼绮玉冷冷一笑：“好，看在六品金丹的面子上，我就成全你！”  

    说罢，便是走到近前，看着梅无瑕冷笑道：“你这是在自取其辱！”  梅

    无瑕一言不发，只是咬紧嘴唇。  

    鱼绮玉伸出右手，下一刻，在她右手之中，竟是出现了一个小小炼丹炉。  这

    炼丹炉古色古香，只有拳头大小，而且并非金属铸造，反倒像是一块黄色的玉髓雕就一般。  

    玲珑剔透，厚重无比，大气磅礴。  

    显然，也是难得一见的至宝！  

    鱼绮玉看着梅无瑕，傲慢一笑：“我凭此物，便是可以将你镇压！”  

    下一刻，她手中炼丹炉便是飞了起来。  体

    型并未变大，但是周围那股黄色光芒，那股充满了大地之力的黄色光芒，却是一下子变得强横无比。  以

    至于，仿若在天空之上升起了一朵黄色的云彩，向着梅无瑕狠狠的压了下去！  

    而梅无瑕看到这一幕，却是眼神一动，仿若想到了什么。  “

    若论实力的话，我未必是鱼绮玉的对手，但是此时鱼绮玉的举动却是给了我一个机会啊！”  

    这枚黄翡炼丹炉，狠狠的压了下来，带着无与伦比的强大威势。  

    这是一件至宝，梅无瑕也有至宝。  

    她本来身上宝物便是不少，陈枫也曾经给过他一些，毕竟陈枫对她从来不会吝啬。  

    如若此时硬拼宝物的话，她可以用宝物将这件黄翡炼丹炉给硬接下来。  但

    梅无瑕却没有如此做。  她

    反而眼中精光一闪，敏锐的意识到，这是自己一个绝佳的机会。  下

    一刻，她竟是一声厉喝，身形一闪，便是直接扑向了那黄翡炼丹炉。  转

    眼之间，便是来到黄翡炼丹炉之下。  

    而后，双手高举，一阵青色与粉色交融的光芒在她体内绽放！她

    身后，生命气息涌动，竟是瞬间在空中凝成了一朵硕大的鲜花。  这

    鲜花，那硕大的花苞直径足有一丈，而在花苞之下，则是一根长足有三丈，两人合抱粗细的巨大花萼。  这

    奇花凝结而成之后，梅无瑕整个人脸色一片通红，浑身都在颤抖！

    甚至哇的一声，一口鲜血喷出。  显

    然，凝聚了这朵花之后，她的损耗也是极为巨大。  

    但是这一朵奇花终归是凝聚出来了。  而

    后，在所有人惊诧的目光之中，这朵奇花直接飞了起来。  

    看似缓慢，实则速度极快，直接便是迎向了那黄翡炼丹炉。  在

    与黄翡炼丹炉即将撞上的一瞬间，这朵奇花竟是瞬间绽放。  

    方才，不过乃是一个直径一丈左右的花苞，此时绽放开来之后，瞬间变成了直径足有三丈左右！

    而众人也是看到那里面的花瓣，一半青色，一半乃是嫣粉之色，极为漂亮，光芒流转，更是展露出恐怖的气息。  黄

    翡炼丹炉以雷霆万钧之势狠狠砸下，鱼绮玉眼中闪过一抹讥讽之色。  

    尽管梅无瑕也展露了自己的实力，但是在她看来，不值一提！

    自己的黄翡炼丹炉，里面蕴含着强横无比的后土之力，这样砸下，可以直接将这个小贱人凝聚的东西，给轰然砸碎！  

    但是下一刻，让她无比惊愕的一幕出现了！  那

    黄翡炼丹炉砸中了那硕大无比的花瓣。  而

    那刚猛无比的力量，则是瞬间就消失了！  周

    围围绕的那些土黄色的光芒，在急剧减弱，转瞬之间，竟是被吸收的干干净净。  她

    的攻势也是从方才的雷霆万钧，变成了软软飘飘。  

    下一刻，那硕大的花瓣收拢，竟是直接将这黄翡炼丹炉给包了起来。  瞬

    间，黄翡炼丹炉竟是消失的无影无踪！

    就连鱼绮玉都是感觉不到它的存在了！  她

    发出一声不敢置信的大喊：“怎么会？我的炼丹炉啊！”  下

    一刻，她心神俱颤，哇的一声，一口鲜血喷出，直接弯下了腰。  只

    感觉心中剧痛，胸腹剧痛，几乎支撑不住。  显

    然，这黄翡炼丹炉，与她乃是有着莫名的联系。  此

    时，黄翡炼丹炉相当于暂时被夺，而她自然也是身受重创。  

    但是，让她受创最深的却还不是身体上的，而是心灵上的。  她

    此时慌乱到了极点，站在那里，不知道该怎么办才好，左顾右盼，满脸茫然。  

    因为这黄翡炼丹炉自她打小起，便是陪伴着她。  

    不单单是她的宝物，是她的炼丹炉，更是她的朋友，亲人啊！  而

    此时，却是骤然失去了。  

    她怎能不慌乱？

    鱼绮玉一时间手足无措！  此

    时，梅无瑕眼中精光一闪：“就是现在！”  其

    实，梅无瑕很清楚，这黄翡炼丹炉依旧是鱼绮玉的，并未被自己夺取。  

    只是那花瓣闭合，形成了一个封印，暂时将黄翡炼丹炉与鱼绮玉的联系切断了而已。  

    这个时间，持续最多不会超过三十个呼吸！  

    这是她精心营造出来的一个局面啊！  

    她必须要在三十个呼吸之内，就将鱼绮玉击败！  

    “三十个呼吸，已然足够了！”  

    梅无瑕眼中闪过一抹冰冷之色，身形连闪，直接来的鱼绮玉身前！  

    又是之前对付赢经纶的那一套拳法，极为简单，却凶狠，威力绝大！  同

    时在他身后，数件宝物升腾而起，散发着强大而又恐怖的气息。  

    梅无瑕就打算，如果自己的拳法不奏效的话，那么这几件宝物的轰击，便是会轰然而下！  

    但是显然，她准备的有点太多了。  

    鱼绮玉的实战经验之差，更是出乎她的预料之外。  

    在发现自己的黄翡炼丹炉与自己的联系被切断了之后，她整个人都傻了。 

