    一旁的龙音十分诧异的看着森罗，沐氏帝族最年长的两位族老居然喊他为前辈，那他到底活了多少岁？而他又是谁？

    看着森罗肩膀上扛着的巨碑，龙音恍惚间想起了什么，神情满是震惊之色，她认出来了，那个巨碑是传说中的炼狱锁身碑。

    而能够承受炼狱锁身碑镇压而不死的人，再加上两名沐氏帝族长老喊出前辈之名……

    “他是曾经圣宫八大战将之一的血海修罗……”龙音下意识惊呼出声。

    话音一落，森罗猛然转过头，碧绿的眼睛盯住了龙音，旋即瞳孔微微一凝，眼中透出了浓烈的杀意，“青璃之气，你的身上蕴含着青璃之气，你和青璃帝尊是什么关系？”说话间，他已经出现在了龙音面前，一手朝着龙音的脖子抓了过去。

    嘭！

    青璃之气从龙音身上绽放而出，化作隔离屏障挡住了森罗的手，当然也仅仅只是挡住一下而已，森罗的手已经穿透了青璃之气。

    看着那只手，龙音俏颜剧变，她感觉就像是一只从地狱伸出的杀戮之手，上方蕴含着无比恐怖的血腥气息。只要被接触到，必然会陷入无尽的地狱中。

    “她救过我。”林墨开口道。

    森罗的手突然停止了下来。

    肃杀之意消失了，龙音的胸膛剧烈起伏起来，她深深的吸了一口气，刚刚那种窒息的感觉，令她几乎踏入了绝望之中。

    森罗眼中的杀意褪去，淡淡的瞥了龙音一眼，没有说什么，将手收了回来。

    看到森罗收手，龙音心中一震。

    关于血海修罗的传言，龙音在青璃南殿中可是有所耳闻，天性凶狠暴虐，在圣宫存在期间，森罗征战八荒，不知有多少妖族死在他的手上。

    那些典籍上记录了一些森罗曾经斩杀过的妖族，光是数量就让龙音感到震撼，光是所知的妖族的尸体和血都能覆盖万里大地。

    正因为如此，森罗才会有血海修罗这个名号。

    龙音自然知道森罗为何想要杀她，因为森罗身上的炼狱锁身碑，是青璃南殿在四百多年前给他布下的，虽然她不知道青璃南殿和血海修罗到底有什么恩怨，但炼狱锁身碑的存在，注定了森罗和青璃南殿乃是毕生的死仇。

    毕竟，被封锁了四百余年，积累的怨恨之深，已经很难化解了。

    最让龙音震惊的是，森罗居然会因为林墨的一句话而放弃杀她，美眸不由投向了林墨，她心中充满了疑惑，这个黑发黑眸的俊逸少年真实身份到底是什么？一个落魄的‘人皇’？这是起初的猜测，而现在龙音更加的好奇林墨的真正身份。

    毕竟，光凭一个落魄的‘人皇’身份，是很难驱使森罗这般人物的。

    别人不知道森罗的过往，龙音却是知道，血海修罗曾经也是位列‘人皇’的盖世人物，同为落魄的‘人皇’，以森罗的性格是不会那么容易屈从的，哪怕是大帝出面也无法让他屈从。

    所以，对于林墨的真实来历和身份，龙音更加好奇了。

    “你们两个，给我滚过来。”

    森罗毫不客气的横手指向沐氏帝族的两位族老。

    两位族老对视了一眼后，神情满是涩然，恭恭敬敬的掠了过去。

    老妪等人苦涩的看着这一幕，原本以为两位族老出现，能够挽回沐氏帝族的颜面，结果谁能想到这个青发中年男子的来头如此之大。

    连两位族老都要尊称为前辈。

    而看两位族老的模样，这位前辈不但和沐氏帝族有渊源，而且关系还很不一般。

    现在好了，在森罗袒护下，别说杀林墨了，哪怕是动这个少年一根指头都难。至于夺取真龙骨刃，恢复沐氏帝族的荣光，那更是想都不用想的事。

    “前辈！”两位族老赶紧对森罗拱手。

    “四百多年前，沐帝念在手足情分上，将一半的力量化成血脉，注入她的兄长体内，也就是你们二人的祖父，才让你们得以拥有大帝血脉传承。不仅如此，还遗留了一成力量化作帝影，守护你们沐氏。然而你们呢？这四百余年来做了什么？”森罗毫不客气的训斥道。

    两位族老的老脸泛红，羞愧的低下头来，以他们的身份地位，没人敢教训他们，但是森罗却是例外，而且他们也不敢反驳。

    “依靠沐帝余荫，却不思进取，以身负大帝血脉为尊？我想知道，你们到底有多尊贵？就因为蕴含着沐帝血脉，所以凌驾于其余修炼者之上？呵呵，莫非你们忘了，你们的大帝血脉是怎么来的？你们当初在这净土大地中，比起那些普通修炼者都不如。”

    森罗冷笑道：“仗着沐帝余荫，耗费整整四百余年时间，你们连个地境修为的强者都没有，你们还好意思自称帝族？真是丢人现眼！现在，有人将你们打醒了，结果你们还在装睡。你们的胆子可真不小啊，居然还敢打起了他的主意，差点杀了他。如果沐帝还活着，并知道了这件事，纵使你们是她兄长的后人，也只有一个覆灭的下场。”

    闻言，两名族老浑身一凛，迅速抬起头，满脸震惊的看着林墨。

    如果这句话是别人说出来，这两名族老自然不会相信，但是这话却是由森罗道出的，那就不一样了。森罗和沐帝的关系，他们可是比任何人都清楚。

    一旁的龙音心中狂震不已，她没想到连沐帝都如此重视林墨……

    他到底是谁……

    龙音美眸瞥向林墨，这个少年给她带来的谜团越来越大。

    不仅是龙音，两名族老也在猜测着林墨的身份，相比起其余人，他们对沐氏帝族的历史知道的更深得多，也知道沐帝的真实来历。

    连沐帝都看重之人，甚至不惜为其覆灭兄长一脉血亲，那这个少年的身份恐怕比他们想象的还要高得多，甚至是他们无法想象的人物。

    “前辈，还是否能挽回？”高瘦族老赶紧拱手对森罗问道。

    “前辈，请给我沐氏指出一条生路……”

    矮胖族老也赶紧拱手。

    就算沐帝不在了，眼前的森罗可是足以代表沐帝的存在，森罗说出这番话绝对不是在危言耸听，因为他们了解森罗的性格，说到必然会做到。

    而森罗刚刚那句话，已经算是判了沐氏死刑了。

    “你的意见呢？”

    森罗望向林墨，眼中透着征询之色，如果林墨真要覆灭沐氏帝族的话，他会毫不犹豫的出手。因为这些人所犯的过错，已经足以被灭族了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

