    昨晚的事情，她不大记得了，只知道自己一直在喝酒，说话，反正还挺高兴。

    ……

    卫锦泰回家后，相看了工部侍郎家的石小姐，是个腼腆温柔的小姑娘。

    眼神如水一般的清澈。

    是需要人好好爱惜和呵护的类型。

    小姑娘一眼就看中了卫锦泰，红豆对她也很满意。

    卫锦泰没表态。

    虽然决定不再纠缠冷如霜，但要他一下子去接受别人，心里还是有点别扭。

    “姐，我还得回宫里当值。这边……您看着办吧。”卫锦泰对红豆说。

    红豆明白他的心思，笑道：“你去忙便是。外头雪还下着，把披风穿上。”

    卫锦泰抓起披风走出来。

    “等，等一下。”一道有些怯怯的声音自身后传来。

    卫锦泰回头，看见工部侍郎家的小姑娘伸出纤细的手，递过来一把油布伞。

    她脸蛋粉粉的，显然也很羞怯。

    卫锦泰朝她看了眼，声音温和了几分，道：“我骑马回宫，不需要这个。你自己用吧。多谢。”

    他从小厮手里接过马缰，翻身上马，踏雪而去。

    披风扬起一片雪雾。

    ……

    过年忙了半个月，一直到元宵节过去，这个年才算结束。

    事实上，宫里真正忙活的是齐筱和靳姗两个，云黛当撒手掌柜，什么都不管。她除了给赵元璟研究药膳，就是领着几个孩子读书游戏。

    早睡早起，把前一段时间的觉全都补回来了。

    过了个难得的温馨安乐年。

    赵元璟一直说要带云黛出去逛逛，因着大雪不断，他的咳疾也始终不见好，甚至有隐隐加重的趋势。

    始终也没能成行。

    开春后，三月初三这天，齐筱和靳姗一块到凤仪宫来求见，还捧着一本名册子。

    云黛正带着两个公主，在小竹林里拔草、挖笋子。

    她打扮的很简单，甚至有些朴素。一条棉布裙子，扎起来，挽着裤脚。脚上的布鞋已经沾满了新鲜的泥土。

    她把袖子卷起到胳膊肘处，头上还包着一块碎花的小巾子。

    两个公主也是差不多的模样，只是头上不是扎巾子，而是带着小巧的草帽。

    她们两个认真拔草，堆到小柳条筐里，然后拿去喂兔子。

    小脸蛋儿都红扑扑的。

    青衣坐在廊子下做针线，通身上下倒是干干净净的。

    小厨房里弥漫出食物的香味。

    整个院子里弥漫着春日的温暖香甜的气息。

    齐筱和靳姗到的时候，看见的便是这一幕。

    齐筱就笑道：“不知道的人看见了，怕是不敢相信，这里是皇后娘娘和公主殿下。”

    “从古至今，也没见过这样的皇后娘娘。”靳姗说，“皇后娘娘不就该尊尊贵贵的坐着，等着旁人伺候就行了吗？您倒是闲不下来。真是……若当了贵人就是这样，人家还挤破了头，费尽心思进宫作甚。”

    “我不喜欢做那种病歪歪等人伺候的皇后。”云黛朝她们扔过来一截嫩笋，笑道：“尝尝，很嫩的。”

    靳姗接住笋，咕咕叨叨的：“您能不能有点皇后娘娘的样子啊。还有，这后宫的事情，您也不能全都丢给我们两个管，您好歹也问一声。”

