    “赵老哥，您儿子是不是在云海之都上初中？听说考上云海之都的中学了？”一位同样是经商的中年人，羡慕问道，“再考上高中，大学，那可真是前途远大啊！”

    这些古代商人，相互之间消息灵通，形成了一个隐性的商业联盟，对各地的物价了解的非常清楚。

    对他们来说，信息不对称，才能赚钱！

    而且为了更好的贩卖货物，不同国家的商人，都在尝试着学习汉语汉字。大部分的文字信息，都是用汉语标注的，在经济利益的驱使下，不学习汉语的人是要饿肚子的。

    甚至连云海号的统计人员，很多时候都询问这些黄牛、倒爷，各地的物价究竟怎么样，有没有出息大规模的波动。

    云海之都早就实现了现代化的数据管理，统计经济情况很简单。但周边岛屿上的古代文明，没有这些现代化设备，数据统计相对困难，问这些倒爷反倒更加准确。

    这些人相当于是免费的探子，给云海之都的统计活动，带来了许多便利。

    “嗨，我儿子，其他的手艺活都学不好，就是学习成绩马马虎虎还行。”赵太平嘴里谦虚，心中却得意不已，“语文差了点，数学不错，正在搞什么数学奥林匹克竞赛……”

    在云海之都读书的儿子，可谓他最大的吹嘘资本。

    他这辈子已经没什么希望成为大人物了，所有的希望都寄托在了儿子身上。

    如果读书能够读出头，也是好的啊。

    旁边的一位商人笑道：“学习成绩好还不够呐？要是十八样武艺样样精通，其他人还怎么活？”

    “是啊！是啊！”其余人也纷纷应和起来，“难道一辈子当倒爷吗？小富小贵倒是可能，大富大贵几乎没有可能啊！”

    “儿子总要比爹厉害。一代比一代强，生活才有盼头啊。”

    “要是我女儿，中考成绩能考上那什么中学就好了……”另外一位中年男人也是跟着摇了摇头，有了别人家的孩子作为对比，对自己女儿越发的不满意。

    “哎，可惜她考不上。读书读不好，一天到晚就想着花钱！还让我给她买手机，天天想着玩游戏。也不知道未来能做什么工作，想了半天只能去织布厂上班！”

    “结果，你们猜怎么着？好不容易托关系，让她去织布厂实习了一天，就不想去了，真是气煞我也！她数学差的要死！连算账都算不清，真是笨！”

    这位商人埋汰起了自己十六岁的女儿，放在以前，这个年纪早就嫁人，说不定生孩子了。

    但现在居然还在学校里读书，又不好好学！真是浪费人生！

    “老方啊，女孩子嘛，嫁个好人家就够了嘛，要什么好好学习。”

    这人气得要死：“找个好人家嫁了？金龟婿哪里有这么好找！十几岁的姑娘，哪怕想嫁到云海之都都不可能，法律不允许！自己不赚钱，就想着别人养她，她又不是大明星！”

    这些商人家里长家里短的聊了起来。

    船舱内热火朝天的，有的人在数落自己儿女不好好学习；有人在诉说自己亲人脑袋死板，不懂的变通；还有人在讨论赚了钱，是不是能够找小妾了？有钱了人就变坏，这些国家也没没有一夫一妻制度，能够讨小妾。

    这些人天南海北，几乎什么都聊，除了一些八卦新闻外，大都是各个国家的最新消息。

    这些都是商机！

    譬如大晋国花费巨资，购买机器，开设了一个织布厂，招聘了大量的人手，想要大批量生产衣服，就是最便宜的那种衣服，能穿就行，对品质没有要求。

    米莱国的特种植物非常好吃，口感类似香蕉，深受云海之都喜欢。

    某某人来回倒卖，赚了大钱！

    还有玉珠文明现在终于醒悟过来，有点奋发向上的意思了，他们手头也有一些闲钱，正在购买机器，想要效仿大晋帝国发展纺织业，双方的竞争非常激烈。

    天眼国的精神茶业务，有模有样，也在蓬勃发展当中……当然这是一个长期工程，只能说未来有前途，最终的结果到底如何，还得依靠当地人的经营。

    至于新来的那些国家，刚刚加入云海联盟，正处于一片混乱状态。

    经济与文化层面的外来冲击可不是开玩笑的，谁不想过更好的日子？有几个独裁者是不腐败的？新文化的冲击，给人们带来了觉悟，哦，原来世界是这样的，原来统治者并不一定永远是统治者啊！

    这几个国家甚至有爆发内部战争的可能。

    赵太平听着最近的趣闻，感慨道：“这样算起来，我们大晋帝国算是除了云海之都外，最好的去处了。只要有一双手，不是太懒，吃得饱，穿得暖不成问题。”

    “除此之外就是那三个文明遗孤组成的特殊村庄，被云海之都特殊照顾，发展的也不错。不过他们并不算是独立国家。”

    “再接下来是玉珠国和米莱国，玉珠国来的早，经过一开始的混乱后，慢慢稳定下来了。米莱国挤入地晚，但有香蕉作为支柱，也还算富裕，生活过得去。另外的几个国家……嘿嘿。”

    这几人三言两语，就将整个世界的形式说了个遍，心中显得有些得意。国力的强盛与否，自然关系到了国民的自信。

    强大的国家，哪怕商人在经商，都会收到更好的待遇，被人高看一眼。

    至于新来的弱小国家……

    混乱是向上的阶梯，不从这些新来的国家那里扒一层皮下来，那就是傻瓜无疑了。

    最后又将话题转移到了云海之都上边。云海之都的安全机制是最为严格的，也是所有国家当中最最富裕的，只有经过审批才能够进入。通行证过期了，如果强行滞留，还会被遣返。

    “云海之都虽好，开销大啊！”赵太平猛地一拍大腿，说起了自己儿子的校园生活，“吃一顿饭都要三块钱！”

    “他们那里有一个很大的食堂，用卡片刷一下卡，‘滴’地一声，就能够买到想吃的东西了。”

    “那里已经是一个全新的世界了……所以的一切都不一样。”赵太平回忆起，自己送儿子去读书的场景。

    “还有那什么……自助餐！只要花了钱，想吃多少，就吃多少！吃到饱为止！”

    “俺能吃两斤大米，这样也行？！”

    “嗨，吃什么大米，都是吃肉的，吃肉吃饱！”

    赵太平回想着云海之都一日游，花花绿绿的霓虹灯，川流不息的车流，一栋栋百米高的摩天大楼，路边成群舰队的美女，各种扫地机器人，简直亮瞎了他的眼睛。

    自从见证过云海之都的繁华，再回到自己的家乡，就有点食之无味了，简直和穷乡僻壤没什么差别……大晋国和云海之都，相差太多了。

    “老赵，人心不足蛇吞象，两年前，我们还过着朝不保夕的日子呢。能够像现在这样安稳下来，很不错了。”

    “哎，是啊，是啊。现在……还能喝一口酒，老婆孩子热炕头，这日子，就别太贪心了。”

    就这么谈论间，这一次的目的地，大莱国到了。

    大莱国的人口数量大概是一万一千，放在众多国家当中，也算是人口比较多的了。但这个国家的国力却相当贫穷，放在以前甚至还保留着奴隶文化。

    结果，进入云海联盟后，大量的奴隶被直接解放，社会制度遭受重大变迁，正处于瘫痪状态。

    当地的统治者已经被彻底推翻了，上来了一位新的摄政王，这位摄政王面对如此混乱的情况，只能够咬碎了牙齿往肚子里吞。

    在云海联盟绝对的武力面前，他们根本不敢毁约，一旦毁约，就要面临整个联盟的打压。

    不过，苦恼的只是统治者，当地老百姓还是非常快活的，脚下是坚实的土地，至少比阳河上虚无缥缈的飘荡，踏实了几万倍！

    码头上挤满了人，一个个全都在看电视。

    码头上的巨型屏幕是云海号特地安装的，是联盟条约的一部分，结果上边一天到晚都在放动物、戏剧之类的电视。这里的老百姓哪里禁得起电视机的诱惑，每天晚上吃完晚饭后，都会来这里看电视。

    黑压压的人群，再加上文化输入，搞得当地统治者心慌，甚至发布了命令，禁止老百姓看电视。

    结果一来二去，因为这么点事情，真的闹上了！

    这里的人经历过灾难，一个个民风彪悍，不让他们看电视简直无比愤怒。再加上电视机上只是放动物世界，看一看又怎么了，于是一个个拿起了镰刀锄头，奋起反抗！

    这一场内部战争，最终以统治者的退让而告终……内部血腥镇压是不可能的，外部有这么多的国家盯着呢！

    如果真的暴力镇压，平民百姓一股脑儿全都跑了，统治者只有一个光杆司令，还统治什么？

    “货来了，货来了！”赵太平一下船，他肩膀上的鹦鹉便大叫起来，开始认真的翻译，“大量的粮食便宜售卖咯！”

