    第562章连番打击

    这个早上，萧初然感觉自己是这个世界上最幸福的女人。

    可是，与此同时，还有一个女人，觉得自己是这个世界上最倒霉的女人。

    这个女人便是在人民医院看病的钱红艳。

    她一开始挂的是妇科，排了好久的队，才终于轮到了她。

    进去之后，医生要给她做一个常规检查，可是当看到实际情况的时候，就连见多识广的医生也不由惊讶，脱口道：“你这是怎么回事儿啊？怎么会弄成这个样子，自己一点都不注意个人卫生吗？”

    虽然给自己做检查的也是一个女医生，但医生的话还是让钱红艳感觉羞臊不已，恨不得扒开一条地缝钻进去。

    她只能捂着脸支支吾吾的说：“医生不瞒您说，主要是我们家那口子他不爱干净......”

    医生埋怨道：“他不爱干净，那你得要求他注意好个人卫生啊！你看给你祸害的，这问题很严重啊，我跟你说！”

    钱红艳惊慌不已的问道：“大夫，我这到底是怎么回事儿啊？”

    医生黑着脸说：“从常规检查来看有红斑，有感染，有糜烂，我估计你身上的问题不止一处。”

    说着，医生又道：“这样，我给你开个化验单，你去查一下血液和分泌物，看看化验结果怎么说。”

    钱红艳吓坏了，急忙紧张的问：“医生，我不会得了那个什么艾滋病吧？”

    医生说：“艾滋病不是肉眼能看出来的，得通过血液检查才能确认。”

    说罢，医生又催促道：“你赶紧去早点拿，结果出来我们也能早点出解决方案。”

    钱红艳只好匆忙起身，拿着医生开好的化验单去交费化验。

    抽了血，提取了分泌物之后，钱红艳便忐忑的坐在长椅上等待着。

    因为内心十分害怕，她此时已经顾不上身体的瘙痒，只想尽快弄清楚自己身上到底都有什么病。

    最先出来的是分泌物化验结果，结果上显示她有重度的糜烂和炎症。

    钱红艳顿时心慌不已，立刻就拿着化验单去找了医生。

    医生看完之后倒是不觉得惊讶，淡淡道：“炎症糜烂都是肉眼就能看出来的，只是没想到已经到了重度，你这个务必要尽快治疗，否则的话，很有可能会引发大问题。”

    说着医生又问：“没有血液检查结果吗？最重要的是那个啊！”

    钱红艳忙道：“血液检查的结果还没出来呢，我这不心里害怕，赶紧把这个拿过来给你看一看。”

    医生点了点头，说：“去等一下血液结果吧，结果出来之后很多问题就能看得比较透彻了。”

    钱红艳只能从医生的诊室里出来，到血液化验的地方等候着自己的结果。

    20分钟之后，她的结果出来了。

    这次出来的结果一共有四张。

    钱红艳拿到手之后，便从第一张开始看。

    这第一张报告就把她吓了个半死！

    淋球菌检测，阳性！

    淋球菌？这不就是淋病吗......

    妈的，那个该死的狗监工，竟然把淋病传染给了老娘？！

    钱红燕此刻恐惧无比，哆哆嗦嗦的翻开了第二张报告。

    第二张报告，上面写着：梅毒螺旋体凝集试验，阳性！

    看到这里钱红艳整个人一阵眩晕！

    不但得了淋病，还得了梅毒？

    那个狗日的监工就是个毒王啊！

    这不是要害死自己吗？

    钱红艳感觉腿一软，几乎站不住，于是慌忙贴着墙角坐在地上，一边抹着眼泪，一边颤抖的打开第三张报告。

    第三张报告写着：艾滋抗体HIV，测定值0.11，后面还写着参考值

    钱红艳终于松了一口气。

    幸亏没得艾滋病，不然那可真的是要了亲命了！

    终于找到一丝慰藉的她，又打开最后一张报告。

    这张报告上写着：人绒毛膜促性腺激素：5324.2！

    再看后面的指标，当场把她吓的珠子往上一翻，差点晕倒。

    这......这不是怀孕的指标吗？

    再看着后面有备注啊，自己这个指标，对应的是怀孕4到8周。

    时间跟自己去是黑煤窑的日子刚刚吻合......

    完了，这下真的完了......

    此时的钱红艳恨不得一头撞死在墙上。

    她做梦也没想到，自己好不容易才靠着吴家的光，逃出了那个让她绝望不已的黑煤窑。

    可没想到这才刚逃出来，自己就接连发现了这么多病！

    炎症、糜烂、淋病、梅毒......

    得了这么多病也就算了，可是自己为什么会怀孕呢？

    自己今年51岁，都一大把年纪了，儿子萧海龙都已经28岁了，这时候让自己怀孕，这要是传出去，自己的老脸往哪儿搁？

    以后自己还不被人戳脊梁骨骂死？

    想到这，钱红艳慌忙拿着结果去找医生。

    一进到医生的诊室，她便将门反锁，扑通一声跪在了医生面前，哭着说：“医生，你可真的要救我啊，你一定要救命啊！”

    医生也惊了，脱口便问：“怎么回事？HIV是阳性吗？”

    医生最怕的就是她确诊艾滋病，毕竟这个病实在是太无解了。

    这时候钱红艳急忙摇头说道：“HIV是阴性，但是我不光有淋病，还有梅毒，更重要的是，我竟然怀孕了......”

    医生这时候松了口气，淡淡道：“淋病，梅毒治疗起来虽然麻烦，但是还是有机会根治的，只要你积极配合治疗。”

    说着，那医生又道：“至于怀孕的这个事情，你也太不用太惊讶、也不用太担心，像你这个年纪的女人怀孕其实也并不少见，有些甚至还把孩子生出来了呢。”

    话音刚落，这医生又道：“我可不建议你要这个孩子，毕竟你还是有淋病和梅毒的，这个梅毒很厉害，它是可以通过母婴传染的，所以我建议你，还是把孩子打掉，然后积极配合治疗，把这些妇科病以及性病全部根治下。”

    钱红艳心想，你就算拿刀架在我脖子上，我也不可能把这个孩子生出来啊！

    如果自己的老公，自己的婆婆，自己的儿子，自己的女儿，知道自己在黑煤窑里呆了这么长时间，被救出来之后竟然怀着孕，那自己还有什么颜面与他们生活在一起？

