    一旁或坐或站着的崔家人都被他这一动作吓了一跳。

    已经很久没有看到到崔将军在家里发这样大的脾气了。

    他们都觉得崔将军脾气不好，但是实际上，崔将军在家人面前已经相当克制，否则，崔夫人之前出事，崔真言的伤久久不愈，而崔家人这么些表现，他要发火的次数应该会很多。

    林靖羽看了崔将军的手一眼，他拍的那一下当真是用了大力气，自己的手掌一下子都拍红了。

    他犹豫了一下，轻轻扯了扯身边母亲的衣袖。

    崔明珊知道儿子的意思，这是让她趁这个时候好好地表现一下，争取让崔将军表扬，对她也有好印象。

    这种时候本来就是好好表现的时候啊。

    但是崔明珊看着崔将军气得手指头都在颤抖的样子，心里直犯怵，别说上前说话了，这个时候她都恨不得能退后几步，努力地降低自己的存在感。

    林靖羽对母亲颇有些恨铁不成钢的感觉。

    崔将军怕夫人受刺激，夫人在的时候他没说什么，一直忍着到了饭后，让人陪着夫人去医院做个例行检查了，才爆发了出来。

    崔真志夫妻也被叫了回来，现在崔家除了老幺，所有人都在。

    崔真言伤口完全见不得风，便在楼上没下来。

    但是他们相信崔将军这么大的声音，楼上都听到了。

    崔真志看了一眼楼上，对崔将军说道：“爸，消消气，这事......”

    “消气？这让我怎么消气？”崔将军怒声把他的话给打断了，“那些人如此说真言，你们就没有一个替他讨回公道给老子喷回去的？都干什么吃的？”

    见崔真志刚一开口就被崔将军骂回来了，其他人更是个个噤声不敢说话。

    在他们的印象里，崔将军长年板着脸，对他们要求也高，很少见得他一个笑容，但凡他们有哪里做得不对的便会受罚挨骂，积威已久，实在不容易让他们放松下来。

    就是崔真志，被他这么一句吼回来之后都不敢再开口。

    而崔将军一看他们一遇事都只是这些模样，噤声，犹豫，无所适从，胸腔里的火更是蹭蹭真冒。

    这要是他死了，崔家还有一个人能振家风吗？

    他不是说不学武学文不行，但问题是，你就算是学文的，该有的血性总也得有！

    “真言受这样的伤，那些人什么都不清楚便在外面胡说八道，说他是生活作风有问题染了脏病，说他还会毁了容，听到这样的话直接劈头盖脸骂回去一通都是正常的！”

    崔将军一想到他听到的传言，当真是气得胸口都闷痛得不行，血涌到了头顶，让他都觉得有点儿头晕眼花的，眼前一阵一阵地发黑。

    他一辈子什么风浪没有见过？

    就算真的被人侮骂了也没有气成这样的，实在是那些人说得太过离谱！

    崔真言一直都谨言慎行，工作也很是认真负责，下班就回家，不抽烟不喝酒，结果现在外头却说他是去了哪里胡搞瞎搞，生活作风糜烂，得了见不得人的脏病，所以才连医院都不敢去，只能躲在家里！

    