    一个身材火辣又妩媚妖娆的女人，正试图用她那傲人的胸器，去摩擦容时的臂膀……

    很显然，容先生被搭讪了。

    ……

    容时和柯言在喝酒。

    其实两人现在对这样的聚会，均有些兴趣缺缺了。

    他们更感兴趣的，是不知不觉占据自己心尖上的那个女人。

    “什么时候复婚？”柯言瞟了眼春风得意的容时，问。

    “看南星。”容时噙着宠溺的笑，深情款款地看着不远处正和闺蜜聊天的小女人。

    一副“我什么都听老婆的”的口吻。

    “这不像你。”柯言狠狠灌了一口酒，淡淡吐字。

    骄傲自负容大少，何时成了妻管严了？

    听出兄弟话里带着调侃之意，容时也不恼，收回视线斜睨着好兄弟，似笑非笑地扯了扯嘴角，“这话我也想说。”

    “？”柯言捏着酒杯的手指微微一紧。

    “最近的你，也不像原来的你了。”容时道。

    柯言若是认A市冷男第二，那没人敢认第一。

    他的冷，是真的冷！

    所以容时一直觉得“一怒为红颜”这种事，是不可能会发生在柯言身上的。

    但现在不止发生了，还发生了不止一次，甚至还发生得轰轰烈烈的。

    “……”柯言无言以对。

    他知道容时说的是他和林慕橙之间的事儿。

    容时碰了碰柯言的杯子，问：“有什么打算？”

    柯言默了。

    须臾，他仰头将酒一饮而尽，说：“想进坟墓看看。”

    “唾手可得的家主之位不要了？”容时挑眉，眼底难掩惊讶。

    为了林慕橙与家族决裂还不够吗？

    还要放弃一切？

    但转念一想，容时便理解柯言了。

    如果今天是他处在柯言那样的家庭里，他也会奋不顾身地护着自己心爱的小女人。

    即便失去一切，也在所不惜！

    柯言性子冷，情感内敛，像他这样的男人一旦爱上一个女人，怕是比任何人都疯狂炙热。

    “阿言，你若想另起炉灶，知会我和沐阳一声就好。”容时说。

    兄弟之间，只要能帮的，绝不推辞。

    “谢谢！”柯言眸色涌动，心里划过一丝暖流。

    “你恶不恶心？！”容时佯装嫌弃，哐地一声碰了下他的杯子，“喝酒！！”

    柯言二话没说，举杯，一口闷。

    突然，一个身材火辣的女人来到容时和柯言的身边。

    “容少，好久不见啊！”

    女人向容时打招呼，声音又娇又嗲，笑得妩媚妖娆又风情万种。

    “我们……”容时拧眉，极尽淡漠地扫了女人一眼，“认识？”

    女人浓妆艳抹的脸，微微一僵。

    但尴尬只是一瞬间，女人很快就恢复如常，噙着媚笑对他娇嗲，“容少真是贵人多忘啊，上个月张老的寿宴上，我还向你敬过酒的呢！”

    “敬我酒的有很多。”容时淡淡吐字。

    言下之意你算哪颗葱？

    本大少凭什么要记得你？

    女人脸上的笑，瞬间凝固。

    感觉就像是被当众打了一巴掌似的……

    尤其是接收到数道饱含奚落和嘲讽的目光后，女人更觉难堪。

    今天的容少太性感了！

    他今天戴了一副金丝眼镜，妥妥的斯文败类既视感，又纯又欲。

    所以，在场有大半的女人，都在窥觊他。

    而她敢第一个上前来搭讪，必然是引起了很多女人的妒忌。

    现在见她被打脸了，那些想上又不敢上的怂货，自然不会放过这个嘲笑她的机会。

    即便容时满脸写着“莫挨老子”，但女人不想就这样放弃。

    据可靠消息得知，容少现在是单身，只要拿下他，后半辈子就会有享不尽的荣华富贵了。

    想要攀上高枝做凤凰，脸皮薄了可不行。

    而且男人越有钱，就越装，越喜欢女人跪着舔。

    所以，她不能因为他一个冷脸就打退堂鼓。

    女人在心里默默鼓励自己。

    在她看来，男人都是假惺惺的。

    嘴里说着不要，但只要有女人投怀送抱，没几个能把持得住。

    她对自己的容貌和手段都很有信心，只要再努努力，容少肯定会拜倒在她的石榴裙下的。

    如此一想，女人立马重振旗鼓。

    “容少~”她拉长尾音娇嗲，豁出去了，一边往容时身边靠，一边故意用自己傲人的胸器去蹭他，“瞧你——啊！”

    女人话音未落，手臂突然被人一把抓住，狠狠一拽。

    她猝不及防，被拽得直接后退数步，差点摔倒在地。

    还好紧要关头稳住了脚步，才避免摔个狗吃屎。

    女人本来就憋了一肚子气，现在见有人送上门来了给她发泄心里的憋屈，正中下怀。

    “你谁啊？！”女人大怒，冲着扒拉她的蒋南星就吼道。

    “你谁啊？”

    蒋南星双臂环胸，慵懒轻吐，似笑非笑地轻勾着唇角，好整以暇地看着一脸怒容的女人。

    “你管我是谁！”女人叫道，一副“你不配知道我名字”的表情。

    “那你又管我是谁？”

    蒋南星微微一笑，淡然的表情与女人的气急败坏形成鲜明对比。

    “你——”女人气结。

    她下意识看了眼容时。

    容时慵懒又魅惑地浅抿着杯中酒，面对两个女人的掰头，连眼都没抬一下，神色自若没有受到丝毫影响。

    女人放心了。

    见他没有表现出想要偏袒蒋南星的意思，她便认定了蒋南星也只是窥觊大军中的一员。

    既然是同道中人，那她就不虚了。

    “姐妹儿，凡事都有个先来后到吧！”女人挺直腰杆，冲着蒋南星冷冷道。

    “嗯哼~”蒋南星慵懒轻哼，冲着女人挑眉一笑。

    看起来又坏又痞。

    女人被蒋南星笑得狠狠一震。

    这邪魅劲儿……

    怎么跟容少笑起来有点像呢？！

    夫妻相……

    当这三个字冒出脑海时，女人本能抗拒。

    不可能！

    这个女人不可能跟容少有关系！

    如果有的话，容少不可能不护着她啊！

    “你也想敬容少酒是吧？我先来的，你！排队去！！”女人傲慢又嚣张地睥睨着蒋南星，趾高气扬地冲她喝道。

    蒋南星却不怒反笑，娇嗲，“可是怎么办呢？我想插个队诶。”

    想插队？

    想在她的眼皮子底下抢人？

    做梦！

    女人不爽，想骂人。

    但蒋南星却并不给女人发飙的机会，说完就直接一屁股坐在了容时的怀里，媚眼如丝地看着他，嗲嗲撒娇——

    “容少~可以不嘛？”

