    白色的云层，好似棉花糖一样划过驾驶舱，看着机载侦查设备现实的参数，徐越也不由吹了口口哨

    “星球意志拒绝我的访问之时，大概就知道有点问题了，氨气、氯气、甲烷，除了占领区外，外面的空气并不适合普通人类居住，不过对于资深以上的轮回者来说问题不大，只是容易疲劳。”

    这是一颗美丽的星球，除了占领区之外大多也是一片绿色。

    天空之上，除了太阳之外，还有着一颗巨大的球体，看上去有点类似于木星那样的气态行星。

    毫无疑问，这是一颗卫星。

    而通过目前的所见所闻，还有一些古怪生物的形象，这里是阿凡达世界的潘多拉星无疑！

    的确，一切都满足了空间战的需求。

    面积和地球持平，而且拥有着强大的星球意志可以确保星球的稳定结构，不会遭遇重大的打击而解体。

    抗打击力起码是‘常规地球’的上百倍。

    虽然有着诸多生物以及阿凡达们，但很显然他们的战力对于两大倾巢而出的轮回者势力来说根本就算不得什么。

    这个世界的人类活动痕迹也已经发现，但没有在这颗星球的轨道上发现那艘创业之星号母舰的踪迹。

    应该是还在来回的路上。

    不过整体来说，这里的确是较为适合作为军团战战场的地方了，不管是人类还是阿凡达，又或者是潘多拉上的动物们，都对战场几乎没什么影响。

    唯二可能出现变故的只能算两个。

    星球的意志伊娃。

    这颗星球的意志就徐越的感知看来，算是相当的强大了，强大到足够让本星球承受远远超出寻常行星的暴力而不解体，意志本身也能够直接进行具象化级别的攻击。

    不过大概是因为自己的几次尝试连接，让祂出现了警觉，现在正处于自闭状态当中。

    除了祂的可能干预之外，人类那一艘创业之星号巨型母舰，多少也是能够起到影响的。

    说是说他们没被授权使用大型毁灭性武器，但他们真用了又有谁知道呢，其本身的引擎就是99.5%的聚变仓和0.5%的湮灭仓构成的。

    已经触摸到了反物质的运用，0.5%的湮灭仓提供了95%的能源需求。

    创业之星上如果拥有达到甚至超越核弹攻击的武器，也能够对战场造成一定的影响。

    哈？这等级别的科技怎么还用核弹来对比？

    其实核弹理论上可以达到无上限的叠加威力，就和一直用TNT当量作为单位一样，正常的地表作战当中，这已经是顶尖破坏力了。

    和科技级别无关，更高的层面在地表战斗上，更体现在于精确和可控方面。

    “除了伊娃外就没什么好处啊，是不是阿凡达的世界都没有影响了……”

    徐越似乎是感觉有些遗憾。

    不过这次过来本来主要目的也不是为了纯粹获得好处，所以这点小遗憾也只是一闪而过了。

    单论自身目前的实力，哪怕状态还没调整回来，想要解决掉日国方面也没什么大碍。

    就拿北洋的后天乙木大阵为对比，如果这是最顶尖的军阵，那对自己而言充其量只能说是麻烦。

    自己也不用侦查了，直接飞到对面家里撸起来就是了。

    不过本次军团战的发起，和自己交代宇都宫太郎他们可是也有关系的。

    除了为了方便，更好一网打尽发挥自己的优势外，还有一点，给北洋制造压力也是原因之一。

    虽然北洋的军阀，有不少大节上还是没有什么问题，但军阀的局限性还是必须要打破的。

    不破不立，破而后立！

    徐越自己一个人的确是已经强到可以平推任何一个军团，甚至于列强的程度了，但再怎么他每一次也只能进入一个任务空间，人家分割来开打游击徐越是没有一点针对的办法。

    必须要有整体上的提升。

    单论实力提升，徐越能够带来很多办法和攻略，可显然，精神意志上不进行蜕变，这些实力的提升也并没有太大作用，反倒是可能又用到歪处。

    反正有自己在，想死都难！

    日国，也无非就是磨刀石而已……

    ……

    飞出去侦查的人，绝不止最顶尖的那一批准备深入敌营的。

    环境侦查、地图测绘、附近的威胁和风险等等，都有专门的人士出动。

    侦察机、机甲、运输机、空投等各种投射方式都有。

    这方面，科技装备的便利性比起魔幻侧来说，还是要方便得多的。

    甚至在发现了这是星球之后，三大基地还同时发射了多枚卫星，建立信号与侦查网络。

    地面通讯的基站也到处挖埋。

    不少都是空间物品，可以直接‘使用’来进行自动安装的。

    方便，快捷，就是花钱……

    “星球上的空气有些问题，精锐以下的轮回者剧烈战斗更加容易消耗体力。”

    “有一些奇异的猛兽，战斗力不弱，不过能够达到精锐轮回者级别的寥寥无几，威胁程度低。”

    “还有一种类人智慧生命，有趣的是他们当中竟然有人懂得英语，现在正在进行拷问，应该很快就能得出结果。”

    “……”

    各种前面传回的情报，在本部汇总，而后由专门的情报人员进行鉴别筛选。

    这是军团战，一切都需要为整体服务，北洋对于阿凡达们来说也不会有半分的怜悯。

    慢慢试探获取情报什么的效率太慢了，绝不适合当前的环境，还是拷问来的实在点！

    “日国方面基地的消息，还没有情报传回，估计距离可能会有些远。”

    “整体上来说，就地利方面，对我们还是有优势的，这种星球上，乙木大阵能够发挥出最佳的威能，再配合我们的防护林，足够弥补许多我们战阵上的劣势。”

    “赢或许很难，但逼的对方妥协应该还是办得到的。”

    “哼，日国如果对付我们造成了他们的元气大伤，群狼环伺的环境下，他们也绝对讨不到好！”

    整体上来说，这就是北洋的思路和战略。

    绝对实力和底蕴，双方的差距摆在这里，想要赢下对方无疑是天方夜谭。

    这次的最大战略目标是‘不败’，迫使对方不提出附加条件的结束战斗。

    但所有北洋高层都知道，要做到这一点很难，必须要花费最大的努力和决心，拼尽全力才有可能达到！

    甚至虽然北洋高层在袁世甲的镇压下完成了口径统一，可其中却并不缺乏亲日的存在，投降派的人数并不算少……

    ————

    两更完毕！

    昨天晚上八点多进的产房，一直陪着老婆今天四点生出来的。

    不过羊水有些污染，所以宝宝要先观察几天，老婆也要住院休息一下。

    老婆真的是辛苦了，生娃真的很痛苦，前面打了麻药，后面疼痛感上来了都没用，因为要用力又不敢打多了剂量，旁边看的都揪心……