    “时空言院长！！”

    爆裂散落的漫天血雨之下，登时响起无尽悲痛至极的呼声。

    其中，以一品御史元殇为罪。

    还有各方强者以及文臣武将。

    悲呼滚滚，不过片刻，就传遍大半个皇城，让所有皇城众人，都知道了一个事实。

    皇家学府院长时空言，陨落了！

    这些声音，也让无数将领、甲士，心神震颤间，满目惊悚之色。

    惊悚的面孔之下，一双眼睛，也变得越发惊恐与慌乱。

    他们这些人，尽管都是军中将士。

    可是与前线军队不同，哪怕是从军超过十年的将士，都没有上过战场，更不曾经历过战场的杀戮。

    论实力，论能力，他们的确是精锐，是守护皇城的精锐将士。

    可是，没有经过战场洗礼的精锐，又算得上是什么精锐？

    “杀啊！！”

    “给我杀！！”

    十万滚滚铁骑，在斩杀了时空言之后，面对破碎的城墙，更是宛若洪水猛兽一般，从楚然炸出的巨大城墙缺口，冲入皇城之中。

    铁骑冲锋的剑锋军阵，就如同一柄无坚不摧之利剑。

    所过之处，血流成河。

    没有城墙的阻拦，铁骑的冲锋再无可当者，数万名堵住缺口的守城将士，几乎不到片刻，就被冲杀成了齑粉。

    血粼粼的场景摄入守城军的视线之中。

    震天的喊杀声，亦已经将将领的指挥声音，彻底压了下去。

    这几乎也成了压倒守城军的最后一根稻草。

    连天月国第一强者，成名上百年，号称天下无敌的时空言，都已经战死了，他们还能活吗？

    恐慌，混乱，也已经变成了数十万将士的唯一反应。

    “跑啊！”

    也不知是哪里传来的一声尖嚎，将混乱彻底引爆，并且再也无法阻挡。

    数十万将士丢盔弃甲，纷纷朝着四面八方的城区中奔逃。

    为了不被发现自己的守城军身份，甚至连鞋子都丢掉了。

    “都给我站住！！”

    “别跑！！”

    “守城啊！都给我守城，谁再敢跑，便是逃兵，杀无赦！！”

    任凭将领、官员们，如何呐喊咆哮，却也再也无法发挥作用。

    所谓兵败如山倒，大抵便是如此。

    甚至有逃跑的甲士，边跑还在大声高呼着：“太子都跑了，我们为什么不能跑？”

    这样的声音，不只是千百声，而是数万乃至数十万！

    宛若一根根银针一般，刺入无数官员的内心之中。

    是啊，连太子殿下，都不顾皇城安危直接跑了，他们为什么还要苦苦支撑呢？

    这天下，是太子的。

    这皇城，也是太子的。

    太子都不守了，他们又是为谁在守？

    十万虎天铁骑，从攻城开始，自始至终，甚至连剑锋军阵都不曾被破，伤亡更是屈指可数，就已经再无任何阻碍。

    即便是有一些小股兵马，却也根本没有任何作用。

    仅凭借十万铁骑头顶，悬着的那柄滔天巨剑，就能轻易撕裂任何抵抗之力。

    天月国第一强者时空言，都无法抵御的铁骑军阵，还有何人能挡？

    铁骑军团，永远都是战场上的收割利器，更是反败为胜的骑兵。

    一旦铁骑军阵成型，一路平坦之下，将无人能挡。

    但铁骑军团的铁骑军阵想要破，其实也并不难。

    只要在铁骑的必经之地，挖深沟，砌战壕，让铁骑军团无法驰骋，铁骑军阵不攻自破。

    奈何，这些东西，皇城根本都不曾设置。

    其实，这也并不怪太子不会打仗。

    毕竟，宽达百米的皇城护城河，便是骑兵军团不可逾越的一道鸿沟，高大厚重几乎坚不可摧的皇城城墙，更是铁骑军团的一道天堑。

    鸿沟天堑皆在，任何铁骑兵团都不可能突破这两道防护的。

    只是他们却遇到了楚然。

    凭一己之力，在铁骑军团冲锋之前，便放下护城河吊桥，让铁骑马不停蹄冲过护城河。

    更是将这万年不摧的城墙，生生撕碎出巨大的豁口。

    最终让骑兵军团在这场攻城战中，直接变成了平原般的厮杀！

    平原无阻，何人可挡！

    只是，皇宫位处皇城最中央，皇城大门距离皇宫，却仍旧有不下五十里之遥。

    但这五十里，却已经不再遥远。

    楚然的身影，此时也已经出现在铁骑之中，与古凌并驾齐驱，共为剑锋军阵的剑尖，直指皇城！

    ……

    “相国大人，楚然已经率领铁骑，冲入皇城，大局已经不可逆转，机不可失，我们也该动手了！”

    “也罢，看来这就是天命！”

    司徒昕言罢，便直接下达了一道命令：“令所有司徒一族的强者，冲入皇宫，任何阻拦者，杀无赦！”

    “杀入皇城，活捉太子！”

    东方麟也同样传出一道命令。

    两大家族，都是皇城一品世家，族中高手林立，此番两人没有丝毫保留，纷纷冲入皇城之中。

    两人在命令传达之后，便并肩走出了大殿。

    这朝廷中，官爵最高的两个人，一将一相就这般嘴角含笑的平稳迈着走出军侯府的脚步。

    表面上虽看不出两人的内心，但明显，两人的脚步都略显有些沉重。

    东方麟轻声说道：“你就不怕，楚然逆天改命，篡国自立？”

    司徒昕道：“天命在萧，不在楚，大祭司说的。”

    东方麟道：“别忘了，他还很年轻，多少年轻人都并不信天命，甚至偏偏要逆天而行。”

    司徒昕道：“那便是他咎由自取了，敢走这一步，注定有人会收他。”

    东方麟笑了笑：“是啊，穆氏一族还未动手。”

    司徒昕却摇了摇头，道：“东方兄，军侯大人，您怎么还天真上了？穆氏一族早就出了手，不然的话，您觉得楚然凭借这十万铁骑，真能进得了皇城？”

    “也对，皇城之中，多少强者面对此役而选择沉默，也只有穆氏一族才能让他们沉默。”

    皇城强者无数，大能也不少，还有各大家族势力。

    可这些人，在这一战中，却几乎都没有出现，这完全不正常！

    尤其是与楚然有着很大仇恨的山氏一族、罗氏一族，也都只有一两名强者参战，其他强者都不曾出现。

    这可都是太子的亲信！

    更何况，还有不少皇室子弟呢？

    太子最近的作为，虽得罪了诸多皇室宗亲，可得罪的，几乎都是太子这一脉的，还有其他皇室血脉的人，也同样没有出现。

    而能够同时干涉到这么多强者、势力的人，也只有一个，那就是穆氏一族！

    “只是没想到，就连穆氏一族，也站在少年这边。”东方麟不住摇头苦笑一声。

    “不不不，穆氏一族站的是三皇子，而不是少年！”

    司徒昕道：“是太子殿下的所作所为，太让穆氏一族失望了，楚然敢打帝位的念头，穆氏一族是不可能坐视的。”

    东方麟指了指司徒昕：“你这个老家伙，都这么大岁数了，还在筹谋算计呢！”

    “至少，我有分寸！”

    司徒昕瞥向东方麟：“如若我算计你，世间早无东方族了！”

    “老家伙！”

    东方麟低骂了一声，却也是默认了。

