
　　在昏暗的地下建筑中，日复一日的鞭打，施虐，韦德原本强健的体魄变的越来越差，可他嘴上依然没有求饶，但他知道自己脱困的希望一天比一天渺茫。

　　原本他还打算如果活着回去，一点要将史崔克这个老棺材瓤子给活劈了。可结果，现在看来，自己或许等不到那天了。

　　韦德是不是变种人……其实这种事，他自己也不知道。他的反应神经远超普通人的极限，反正他从小就异于常人，但也没有到像罗根、维克多那种怪物的层度。总之，因为他的反应神经异于常人，导致他有多动症，每时每刻他都闲不下来。

　　这让他常常被人讨厌，可他不认为那是自己的问题。毕竟这是病，对吧。他们怎么能这样对待一个病人呢？

　　韦德一直认为，别人都误会他了，他其实挺想做一个安静的美男子的。可惜，天赋不允许啊。

　　当然，其他人可不会这么认为。这货就是嘴贱，反应神经强，也不能成为神经病吧？

　　总之，韦德现在挺郁闷的。

　　早知道，就不贪图史崔克开出的赏金了。

　　嗯，韦德是雇佣兵，一直都是。当初变种人小队的时候，全队就他一个不出身军队。完全是贪图钱财而已。

　　结果这次就中招了。

　　史崔克将他骗过来，然后不断的折磨他。

　　其实韦德觉得挺冤枉的，他完全不明白史崔克到底有啥目的，你要干啥，直接出钱不就得了。就算你要想要什么秘密，也没问题，反正全世界都知道，他！韦德先生！是最——不能保守秘密的人……

　　韦德的嘴瓢起来，啥话都往外说。

　　想要从他身上得到秘密，很简单，那就是把他的嘴堵住，然后把他关在小黑屋，不到一天时间，这家伙啥话都会说。可这帮人就是啥也不问，啥也不说。

　　作为著名佣兵，韦德的抗击打能力比普通人强很多，看起来嘴碎，其实他的意志比钢铁还坚硬。

　　时不时被拉出去暴打，他对时间的感觉越来越麻木，这里的实验人员一直在掐着时间，他们时间宝贵，但是对囚犯来说，时间毫无意义。

　　在韦德看来，这些人毫无人性，个个都像吃人的恶狼，韦德先生讨厌狼，什么狼他都讨厌！

　　——————

　　打就打了，干嘛不说话？

　　在韦德看来，没人和他说话，比揍他还让感觉到痛苦。

　　“嗨，伙计，圣诞节快到了是吧？你妈妈给你准备礼物了吗？”哪怕幸存几率微乎其微，韦德先生还是在尽一切努力打听消息。他在被揍的间隙，总是在说话。

　　几个打手像是看神经病一样看着韦德。

　　他们就没见过这种人，虽然是他们折磨韦德，可这种强度的折磨，在他们这些施暴者看来都有点头皮发麻，毕竟连续三个月，他们每天都把这个家伙打到半死，然后救活，明天继续。

　　可即便是这种情况下，这家伙的嘴巴依然不停……从某种意义上，他已经吓到那些打手了。

　　“你们都是聋哑人吗？为什么从来不说话？对了，你们老板雇佣你们，有退税吗？你们待遇怎么样？毕竟做这种事，心里压力挺大的，没有好的待遇，谁会来干？反正我是不会干的。我跟你们说，如果你们老板……嗷~~”

　　其实，打手们一直觉得，就算上面不给他们开工资，只要把他们把这家伙关在一起，他们也会使劲揍这家伙。太烦人了。

　　……

　　就在韦德同学被揍的时候，凯一行人，啊不，应该说是汉尼拔带着罗根、维克多、红坦克一起来到了基地之外。

　　他们来得速度很快，这是廷达罗斯猎犬的功劳。

　　相应的作为代价，基地里的人，都将是它们的食物。

　　“哈，原来汉尼拔居然是你？”维克多啧啧有声的看着凯的装扮。顺带说一句，维克多这人是一个电影爱好者，而且就喜欢那种血浆乱飞的B级片。看他的形象，就知道这家伙不可能喜欢看那些文艺片。所以他对芝加哥幽灵屠夫汉尼拔很熟，毕竟汉尼拔教授可是他最喜欢的荧幕形象之一，要不是他在气质那一块拿捏的太死了，他也想学汉尼拔的那种优雅变态杀人狂的范。

　　凯，嗯，是汉尼拔整理了下自己身上昂贵的西装，用一种英式优雅说道：“出门在外，小心为妙。”

　　维克多摇了摇头，他这辈子干什么都是明火执仗，搞不明白凯为什么要这么做。

　　毕竟在他看来，力量就是一切，要不是人类牛皮，他能东躲西藏？

　　“相信我，只需要一点点微不足道的改变，就能让你的生活发生翻天覆地的变化。”凯觉得放任维克多到外面胡闹，总有一天，这家伙会因为太过于疯狂而走向灭亡。还不如让他走向正途。要是他和坦克以及罗根一样，向往平静的生活，事情反而好办了，可惜这家伙就是个问题儿童。23sk.Com

　　不过也不是没办法。

　　喜欢战斗，喜欢杀戮？

　　这个世界别的东西或许不多，但人渣管够！

　　那些东西，死就死了，还能造福社会。

　　维克多明白凯的意思，可他怎么说呢？他有点犹豫。因为他也不知道，自己该过什么样的日子。他其实是一个很少想未来的人，他只注重当下。

　　很快他们就来到了基地门外。

　　有维克多刷脸，门挺好进的。

　　基地内的阴冷让人非常不舒服，厚重的铁门落下，他们像是走进了一座庞大的坟墓，一种莫名的心理压力随之压在所有人心头。真不明白，为什么这帮人会选这破地方。

　　通道蜿蜒向下，路边的灯光有些闪烁。

　　另一边，维克多回来的消息，终于通报给了史崔克。

　　史崔克在听到消息的那一刹那还不太在意，毕竟是他让维克多回来的。

　　可下一秒他就觉得事情不对。

　　刚刚他们才通的电话，那个时候，维克多可还在美国明尼苏达州！

　　这里可是加拿大哥伦比亚省，虽然地图上看，离明尼苏达州很近，可再近也没这么快的！

　　就在史崔克打算说点什么的时候。

　　基地的警报响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百五十八章：基地！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 