    第三百五十六章【被拦下】

    那个巨型怪物虽然皮糙肉厚，但是在加特林的金属风暴之下也被打的踉踉跄跄，疯狂的吼叫着，却转过身去朝着瓦内尔扑去。

    很快它一头撞在了结界上，撞击的部位顿时被结界狠狠的砸了回来。

    怪物愤怒的晃了晃脑袋，几条触角如同鞭子一般抽打在结界上，却无可奈何。就这么会儿功夫，瓦内尔已经再次打空了一个弹链。

    “瓦内尔！把车开进来！！”诺兰忽然大吼一声。

    瓦内尔愣了一下，但是和诺兰隔空对了一下眼神后，却仿佛明白了什么，立刻跳下了车去，在车头里发动了冰地车，然后又从车门里跳了下去。

    冰地车自己滑行进入了结界，诺兰已经飞快的跳下了废墟，狂奔跑向了车。

    “诺兰，你干什么？！”陈诺大吼。

    “等我一下！”诺兰头也不回，冲到了冰地车的外挂货舱后，掀起门就跳了进去。

    冰地车缓缓滑行了十多米……

    陈诺已经听见了远处的怪物再次聚集爬了过来，诺兰却终于从车里跳了出来。

    他边跑边对陈诺摆手：“可以走了！快离开这里！”

    陈诺深吸了口气：“过来，都拉住我！”

    此刻陈诺已经将精神力抽取和压榨到了极致，脑海深处一阵阵的隐隐刺痛，强行支撑着意志。

    身后背负着船长，一手拉住了丽贝卡，初次之外，眼看着诺兰狂奔而来，陈诺也立刻对他伸出了手去。

    结界之外的瓦内尔看到这个场面，顿时心中有所明悟——他可是和陈诺一起经历过南美热带雨林任务的。

    当初陈诺在最后时刻带着大家逃出了那个地方，就是用了这种神秘的技能。

    瓦内尔看到这里，直接干脆的掉头就跑，冲到了车队内，挑了一辆车钻进去后，立刻发动，然后驾驶着车快速掉头……

    瓦内尔的想法很简单，陈诺在使用那个神奇的“空间传送”技能。

    那么自己就应该立刻离开，然后等陈诺等人脱险后，在利用通话器来取得联系，自己开车去接应他们就好。

    就在瓦内尔调转车头后，就看见结界之中，陈诺所在的位置，一个光团突显，闪烁一下后，瞬间消失，而同时消失的，还有陈诺等人。

    ·

    陈诺有过两次传送的经历了，这一次驾轻就熟。

    他清晰的捕捉到了规律，感觉到自己的身体在空间之中传送，仿佛无处不在的撕扯扭曲的力量，让身体各处都出现了剧烈的疼痛。

    但是同时，那种全身仿佛浸泡在水中的阻碍感，似乎一层一层的突破着某种屏障，或许就是空间的壁垒吧……

    这种感觉陈诺已经很熟悉了。

    可就在他以为这次“传送”也会像之前一样的时候，意外发生了！

    猛然之间，那种在水中滑行的感觉，陡然遇到了一层阻碍！就如同在水下游泳潜行，一头撞上了钢板一样！

    那种阻碍的感觉，让陈诺顿时感受到了全身一震！随后他感觉到传送的过程瞬间就被打断了，陡然之间，身子如同万丈高空自由坠落，那种毫无借力的感觉，天旋地转……

    砰！！

    一声闷响，陈诺感觉到自己的身子砸在了地上。

    砰砰砰……

    又是几声闷响，也是仿佛砸在地上的声音！

    陈诺挣扎着从地上爬起来，瞪大眼睛，然后脸色立刻就铁青了起来！

    他看见自己还在基地里面！

    此刻的陈诺，就掉在了基地边缘的结界之内！

    而就在他目光可及的地方，数米之外……

    船长，丽贝卡，诺兰，三个人却已经落在了结界的外面，成功逃离了结界！

    唯独自己被拦在了结界里面？！

    就仿佛，这个结界是一个筛网。

    自己用“传送”技能往外跑的时候，筛网放过了船长等三人，却唯独吧自己给拦在里面！

    陈诺面色难看，深吸了口气，就试图发动第二次传送，但是稍微意念一动，就感觉到脑子里钻心的剧痛，让他顿时头昏眼花，一屁股就坐在了地上。

    陈诺立刻明白，自己绝对暂时没办法发动第二次“传送”了。

    想清楚此节，陈诺抬起头来，就看见结界外，船长和丽贝卡还有诺兰三人躺在地上，传送的副作用，让三人陷入了昏迷还没有苏醒过来。

    幸好在这个时候，已经开出了十多米的瓦内尔的那辆冰地车嘎吱一下停了下来，瓦内尔跳下车跑了过来。

    他先瞪大眼睛看了看陈诺，又看了看地上昏迷的三人。

    “达瓦里希！你？”

    “别过来！”陈诺吐了口气，缓缓摇头，对瓦内尔沉声喝道：“你别踏进结界，进来就出不去了。”

    瓦内尔的面色复杂，语气艰涩：“怎么回事？你怎么没出来？”

    “出了点问题。”陈诺摇头，然后他深吸了口气：“先别管这些，你立刻带着他们离开这里。”

    “你呢？！”瓦内尔焦急的大吼。

    陈诺的身后，基地里那个巨型的怪物已经放弃了对结界的攻击，转过身来，已经发现了陈诺这个“小不点”，扭曲着身子，朝着这里爬了过来。

    而更远的地方，地下又有越来越多的怪物爬了上来……

    “走吧！”陈诺痛骂了一句：“我在这里想办法先找地方躲起来！”

    陈诺的想法是，技能不知道为什么失效了一次，那么应该再尝试第二次。

    既然暂时自己的意识和精神力无法承受第二次的话，那就先找地方躲起来，等技能CD结束后，再尝试。

    说着，陈诺已经挣扎站了起来，对瓦内尔挥手大吼：“你们先离开！先别管我了！”

    “不！”

    “别废话了，你现在帮不了我任何事情的。”陈诺摇头。

    “不！达瓦里希，你不明白！”瓦内尔焦急的吼道：“那辆车！诺兰刚才让我放进去的那辆车！车里有炸弹！”

    嗯？

    陈诺立刻脸色一变！

    “那个家伙刚才跳进车里，肯定是启动了倒计时的引爆！你现在时间不多了！”

    “WTF？！”

    陈诺大骂了一声。

    陈诺顾不上和瓦内尔说话了，他掉头就朝着那辆缓缓朝着基地内部滑行的冰地车厢跑了过去，先是将车停下，然后跳进了货舱里。

    怪物们持续逼近，不过瓦内尔已经快速做出了反应。毛熊汉子虽然不能进入结界，但是却站在结界外，重新拿起了加特林，持续用金属风暴对着蜂拥而来的怪物群扫射，将那些靠近陈诺所在的冰地车的怪物扫清……

    陈诺在货舱里，看见了一个让自己倒吸一口凉气的东西。

    “这，特么的是……”

    好吧，总算是诺兰没有疯狂到极致。

    眼前的这个东西上面并没有核弹的那种核武标志。

    也就是说，这东西，它并不是核弹。

    但是……

    这玩意儿确实不是核弹……

    而是一枚云爆弹！

    那特么的也扛不住啊！！

    “草泥马的诺兰！你特么玩的这么大！！”陈诺大骂了一句。

    倒计时装置已经被激活了，上面赫然显示的还有不到五分钟……

    “瓦内尔！！”陈诺从货舱内探出脑袋来：“这玩意儿的计时引爆怎么解除？”

    瓦内尔一口气将弹链打光，然后对着陈诺吼出一个让陈诺无语的答案：

    “解除不了！一旦激活就无法中止！”瓦内尔一边大骂，一边又拿出一把自动步枪来，继续帮陈诺对怪物进行火力压制——加特林的弹药已经彻底耗尽了。

    毕竟是来搜索的，不是来打仗了，不可能携带太多弹药。

    自动步枪的火力比加特林要差远了，火力压制的效果也很不好，眼看怪物群逼近的速度陡然快了起来。

    瓦内尔继续大吼道：“这东西的引爆器拆除不了，因为它是为了预防万一时刻使用的，那些技术人员弄的引爆，一旦开启就无法中止！”

    “拆除不了？”陈诺不信邪：“我特么暴力拆呢？”

    “那就会立刻引爆！”

    陈诺扭头看了一眼倒计时……还有四分钟了。

    还有一个办法就是是用念力。

    理论上来说，就像陈诺在金陵的时候，用念力来开门锁一样。

    原理其实就是用精神力束触角进入锁芯，然后用念力隔空弹开锁芯的锁齿。

    可问题是……那是锁！

    锁芯的复杂程度，用念力足够完成。

    炸弹的电子引爆器……复杂程度就远远没法比的了。

    硬要弄也不是不行，但是需要花时间慢慢的用精神力触角一点点的渗透进去，仔细研究引爆器的结构，原理……

    需要时间！

    可现在根本没有时间了！

    “快离开这里，达瓦里希！”

    瓦内尔再次打空了手里的自动步枪的弹夹，他只能拔出了一把手枪来——这是最后的火力支持了。

    可是手枪的射速和子弹的威力，对于蜂拥来的怪物来说，几乎就只能起到一点骚扰的作用了，完全没有任何火力压制和阻拦的效果。

    看着怪物已经奔跑到距离自己不到二十步了，陈诺无奈，他知道自己是没可能留在这里研究引爆器了。

    陈诺跳下车后，心中已经瞬间做出了决断！

    “瓦内尔！带他们离开这里！我自己想办法！快走！”

    说着，陈诺已经凌空一跃，飞速的跳在了地上。

    而就在这个时候，身后的一条巨大的触角轰然砸落，陈诺感应到了危险，身子往一侧滚出去，触角很快落在，直接就把冰地车的车头砸扁了！

    那个巨型怪物朝着陈诺来了！

    “卧槽！”

    陈诺吓的一个哆嗦。

    倒不是怕砸到自己……

    而是这个触角若是刚才砸在了货舱里上，把货舱砸扁，直接引爆了云爆弹，那乐子就大了！

    想到这里，陈诺扭头对巨型怪物挥舞了一下手臂，又从地上抱起一块碎裂的方舱钢板狠狠的丢了过去。

    “这里！！！来啊！！！”

    陈诺不敢把这个大家伙留在此处，万一它弄坏货舱，提前引爆，自己连逃都没得逃了。

    吸引了怪物的注意，陈诺毫不迟疑的就朝着指挥中心跑去！

    指挥中心的方舱已经被炸的千疮百孔。

    陈诺重新冲进大厅的时候，四面的墙壁都已经被掀开，幸好陈诺目标的那个通道还勉强完好。

    一口气冲进通道里，迎面就看见了那个“实验区”的牌子的大门已经被冲垮，歪七扭八的倒在那儿。

    陈诺跑进去的时候，心中松了口气。

    算是走运，里面没有怪物。

    这些从地下工事里面突破后，一路冲到地面上的怪物，刚才都到地面上去攻击自己那些人了。

    此刻倒是没有留在里面的。

    陈诺快速的跑到了那个防爆门的面前……防爆门完好，但是墙壁却已经被怪物挖开了——从里面挖开的。

    陈诺直接钻了进去，来到升降梯的通道后，往下看了一眼……

    “妈的！”

    陈诺愤怒而失望的大骂了一句。

    升降梯的通道里已经变成了一片废墟，彻底坍塌了。

    陈诺的本意是想逃进地下工事里……至少地面上的云爆弹的爆炸之下，在那个地下工事里或许有生机。

    但是升降梯的通道坍塌，让陈诺的这条路被彻底堵死了。

    他重新跑了出来。

    这个时候，时间已经过去了一分钟。

    陈诺心算了一下，最多还剩下三分钟了。

    “科洛！！”

    “科洛你他妈的回答我！！”

    “法克鱿！你这个老混蛋！！！”

    好吧，那个老混蛋不回答。

    陈诺顾不上这些了，大声吼道：“看见那辆车了没有！！”

    他一边奔跑，身子跳上方舱顶部，逃避着怪物群的追杀。

    同时那个巨型的怪物已经越逼越近。

    陈诺全力狂奔，如同一个灵巧的猿猴，在一座座方舱的顶上快速的跳跃着……

    “那辆车！货舱里有个大炸弹！很大很大的那种！威力超级大！能把这里炸翻天的那种！

    你不是想弄死这里的那些怪物嘛？

    把那辆车弄到地下去，弄到冰川下面，纳西怪物冬眠的地方！

    在那里爆炸！就能解决问题了！！！

    相信我，这个炸弹的威力能弄死这些怪物！！”

    陈诺一口气喊完，同时身子飞速的躲避开了几个怪物的攻击，其中还有一次是巨型怪物甩过来的触角。

    身后的方舱已经被砸烂掉了，同时侧面也有怪物爬上了方舱顶部，围了过来。

    终于……

    “你确定？“

    脑海里出现了科洛的声音。

    “妈惹法克的老混蛋！我确定！！”陈诺大吼着：“那个东西的威力很大！！就算弄不死所有的怪物，也能解决掉大半！

    多炸死一些，你也消灭剩下的，也更轻松不是嘛！”

    沉默了几秒钟后，科洛做出了回应：“……有道理。”

    陈诺扭头看去，身后追杀自己的那些怪物，忽然就有数十只掉头跑了回去，跑回到了冰地车那儿……

    怪物们伸出了触角来，将冰地车居然就这么抬了起来，然后冰地车就如同多了几个怪物底盘一样，就这么被周围的怪物用触角“托”着，快速朝着仓库区的地坑而去，顷刻之间，就被拖进了地坑的坑道里……

    陈诺松了口气，此刻身后追杀的怪物数量大为减少，但依然不容他放松。只能凭借着能力者的体魄和念力的凌空飞跃，在基地里奔跑到处躲避。

    尤其是那个巨大的巨型怪物，对陈诺的威胁最大。那个大家伙触角太长，看似缓慢，但是因为触角太长，它移动起来的速度其实很快！

    几次陈诺转向折返，试图甩开怪物，但是那个大家伙只不过一个转身，就能瓦解掉陈诺的努力。

    不行，要先干掉它才行！

    不然的话，想找个地方安心躲藏都做不到。

    加特林的子弹都无法打死这个东西的话……

    陈诺皱眉。

    他忽然掉头朝着总控设备中心跑了过去！那个地方爆炸过之后已经成了一片废墟，但是还有各种爆炸后裸露在外面的金属管道。

    陈诺一头跳进废墟之中，身形敏捷的穿行着，同时吸引着怪物的追击。

    终于，巨型怪物冲到了爆炸后的总控设备中心后，它庞大的身躯毕竟不够灵巧，而且也受了不少伤，触角也已经并不灵活。

    巨大的身躯，在碾过废墟的时候，爆炸后，裸露在外面的断裂的十多根金属管道，终于成为了它的桎梏！

    试图强行碾压通过，但是尖锐的管道直接扎进了它的身体里！

    怪物咆哮着扭动身子，但是越扭动，就有更多的管道刺进了它的肌肤……

    陈诺扭头看去，喘着气，却心中稍定。这个东西被困住了！

    可就在这个时候，周围却有十多个普通的怪物已经围了上来。

    陈诺骂了一句……

    他不是不想用精神力攻击！

    而是他想着要进行第二次传送——他此刻的精神力已经在第一次传送后几乎耗尽！虽然这片刻之间恢复了一点，但是陈诺却不敢动用。

    他必须要把精神力留着攒着，攒到足够进行第二次传送！

    没有枪械，精神力能不用尽量不用……

    陈诺深吸了口气，看着逼近的怪物群，他伸手从旁边的墙壁上拽下了一根裸露的金属管，用力一扭，管子被他强行撕扯了下来。

    在手里挥舞了两下……好吧，就当是冷兵器了。

    最先冲上来的第一只怪物，被陈诺挥舞着金属管把脑袋砸凹了下去。

    第二只被陈诺用管子尖锐的那一头直接扎穿了身子狠狠的钉在了地上！

    但是随后陈诺就被第三只怪物的触角直接甩了出去，身子砸在了废墟的锅炉上。

    起来的时候，陈诺吐了口气，胸腹的地方隐隐的疼痛。

    幸好，是震荡的伤害，骨头没断，飞快的内视了一下，也没有脏器出血。

    但手里连武器都没有了，赤手空拳的陈诺面对着周围至少十多只怪物，脸上也不禁露出了苦笑。

    他咬牙决定发动一个念力切割，先解决掉面前这一批，然后再想办法找个地方躲藏。

    虽然精神力才刚刚凝聚出一点，就这么又用掉……

    不管了，眼前的情况必须先解决！

    就在陈诺正要释放技能的时候，忽然之间，不远处一道光芒洒了过来……

    那个被十多根金属管道扎进了身子，如同陷在网络之中的巨型怪物，它的腹部陡然出现了一条裂缝！

    裂缝之中，一道寒光洒了出来！

    随后嗤的一声！那种让人听了牙酸的尖锐的撕裂声音！

    巨型怪物的腹部被整个切开！寒光四射！

    随后里面一个人影飞快的跳了出来，落地的时候，居然还……

    也不知道是有意还是无意，居然还特么的摆出了一个单膝落地的造型！

    陈诺顾不得吐槽了，眼睛里爆发出了惊喜来。

    “神宗一郎？法克！！你特么的居然没死？！”

    神宗一郎满身满脸满头都是一团团恶心的粘液，用力一甩脑袋，他长吐了口气，对陈诺喝道：“安德森先生！怎么就剩下你一个人了？”

    陈诺赶紧跑过去和他靠拢在了一起：“我以为你死了呢，最后看见你被怪物一口吞了下去。”

    “我故意的，这个怪物很强大，枪械无法打穿它，就只有从内部来伤害它！”

    ……好吧，真不知道是夸你聪明，还是说你中二！

    陈诺看了一眼时间……

    距离爆炸应该还剩下一分半了。

    “找个地方躲一下！这里一会儿就要爆炸了！”

    “纳尼？”神宗一郎皱眉：“爆炸？”

    不过，这个霓虹人保持了他这次展现出来的一贯的习惯：不多问。

    他立刻对陈诺点了一下头：“安德森先生，你受伤了？”

    陈诺确实受伤了，伤的还不轻，耳鼻嘴角都有鲜血的痕迹。

    “我来开路吧！”神宗一郎一摆手里的军刀，低声道：“你指路，我们往那里跑？”

    “那里！”陈诺飞快的指了一个方向。

    神宗一郎眼皮垂下，深吸了口气：“走！”

    霓虹人迈步跑出，朝着陈诺指引的方向，迎面的一个怪物，被神宗一郎当头一刀下去，刀光闪烁，这个怪物居然被直接一刀分成了两片！

    陈诺跟在后面奔跑，还不忘记夸了一句：“好刀法！”

    “安德森先生，这是剑道……”

