
　　此刻

　　南宫素素攥着叶清妩的手空间转移来到了一片荒野。

　　荒野上空无一人，隐隐透着一丝丝森冷。

　　“这是哪里？”叶清妩人生地不熟，环顾了一下周围，问南宫素素。

　　只见南宫素素心虚地眨眼睛，她摇了摇头，神情悲戚。

　　“我也不知道这是哪里，我寻思着我们已经出了那魔京。”

　　叶清妩微微蹩起眉头，魔京应当就是方才那个地方。

　　叶清妩沉吟半刻，看着她问道：“你有何打算？”

　　“这…这……”南宫素素一时半会也不知道怎么回答，她想回堕仙域，可是她也不熟悉这堕魔域，如何逃得出去？

　　按这衣衫褴褛却不失风华的女子的语气，她似乎不想与自己同行。

　　南宫素素愁容满面：“我想回堕仙域，可是我也不知道怎么回去，这堕魔域范围极广，按照我这低下的实力，恐怕路上会被劫杀几百遍。”

　　说着说着，她拉了拉叶清妩的衣袖问：“姐姐应当也是要回堕仙域的，可否带上我。”

　　“虽然吧，我实力比你强，但是我可害怕了。”

　　叶清妩语噎。

　　能这么心安理得地讲出这种话，也是一个奇女子。

　　“姐姐，让我待在你身边吧。”南宫素素拉着她的衣袖晃了晃，樱桃小嘴嘟了起来，撒娇拈手就来。

　　叶清妩还是第一次看见这么会撒娇的女子，刚见面不久，她就把自己当亲姐姐般。

　　“好。”

　　叶清妩终究还是应了，毕竟她俩也算有缘，还利用空间转移，让她一同逃脱了。

　　在查探紫兰姨的踪迹时，也顺便把这姑娘送回堕仙域吧。

　　南宫素素见她答应了，当即鼓着掌原地蹦跶了几下。

　　“……”

　　还真像一个小孩。

　　叶清妩心中哭笑不得。

　　突然，远处传来了脚步声，以及一道粗犷的声音：“尊上，属下已经将那些魔兽困在了五方空间内，属下可以保证，在海边检查之时，绝对不会泄露。”

　　叶清妩当下立断，将南宫素素拉到隐蔽高耸的杂草后，然后捂住南宫素素的嘴巴，低声在她的耳畔说了一句：“收敛气息，切不可发声。”

　　南宫素素眼睛微微睁大，她乖巧地点点头，表示自己知道。

　　整齐划一的脚步声越发的近，良久，叶清妩才听到那尊上的回答。

　　“甚好。”

　　叶清妩一动不动，连气息都近乎于无，她的目光在那逐渐现身的人身上。

　　为首那身姿挺拔的玄衣男子，带着花纹的面具，看不清容貌，那双如同琥珀的眸子晶莹剔透，泛着点点寒意。

　　隐隐可以感受到他身上的强大气势。

　　叶清妩皱了皱眉，凤眸多了一抹意味不明之色，她总感觉，见过他那双眼睛。

　　在他身后三步远的壮汉，目光凶狠，两双手臂赤裸裸露出来，肌肉发达到离谱，几乎一条手臂可达一个少年的身躯，看起来甚为……

　　跟在其身后的还有整齐划一的属下。

　　“尊上，那……”

　　带着面具的玄衣男子微微抬手，阻止他接下要说的话。

　　叶清妩心里暗道不好，果不其然，那尊上幽幽的声音传来：“还不滚出来？”

　　南宫素素惊恐地瞪大了双眸，她害怕的往叶清妩的身边靠了靠。

　　那尊上实力莫测，此刻她体内消耗甚多，空虚重伤，若是想逃的话，根本就不行。

　　而南宫素素的空间转移灵物只是一次性而已，不能再用第二次。

　　她也没有空间石了。

　　叶清妩凤眸闪烁，她拍了拍南宫素素，让她跟着自己出去。

　　南宫素素害怕的点点头。

　　“见过尊上。”

　　叶清妩出来之后，便福了福身，低着头恭敬地道了一句。

　　南宫素素压下心中慌乱，像模像样地也说了一句。

　　那肌肉发达的壮汉也没料到有人在附近偷听，还是两个堕仙小姑娘！

　　活腻歪了吧！

　　壮汉刚想上前手撕这两个小姑娘，却被玄衣男子轻飘飘地瞥了一眼，那一眼寒意甚浓，让他心生畏惧。

　　他连忙退至一旁，不敢再有所动作。

　　玄衣男子盯着叶清妩，微眯着眼：“胆子挺大，抬起头来。”

　　叶清妩与南宫素素同时抬起了头。

　　叶清妩目光平静，与那尊上对视着，她看见那尊上的眼底深处闪过一丝惊讶，不过一瞬便消失了。

　　玄衣面具男子冷不丁地说了一句：“怕死吗？”

　　“不怕。”

　　“怕。”

　　叶清妩与南宫素素同时回答，却不料叶清妩回答的是怕，而南宫素素则回答不怕。ŴŴŴ.23sk.com

　　她心里暗想，这南宫素素不是害怕的吗？

　　不过她转念一想，便了然。

　　或许她外强内干，不愿在堕魔的面前失了骨气。

　　“你，过来。”玄衣男子指了指叶清妩，语气不可置喙。

　　叶清妩毕恭毕敬地应了一声。

　　她低眉垂眼的，看起来可乖巧了。

　　南宫素素上前拉了拉她的手，叶清妩看见她眼中的担忧之色，心下微暖。

　　她对南宫素素颔了一下首。

　　南宫素素眼睁睁看着那一抹白色身影走近那玄衣男子。

　　待叶清妩站定于他的三步之外后，玄衣男子欲要伸手挑起她的下巴，可这动作未曾落实，便听见了一道清冷好听的声音：“尊上，可是要杀了我？”

　　玄衣男子的手停顿了下，掩盖在面具下的唇微勾起，眼中带了点愉悦之色。

　　“你若求饶，本尊便放过你。”男子声音慵懒又带了一丝丝桀骜不驯。

　　叶清妩抬眸直勾勾地盯着他的双眼，男子措不及防对上一双清澈动人的眸子。

　　她莞尔一笑，明媚动人，似百花齐放轰动，强势地钻进人的心里，扎根生长。

　　男子有一瞬间的眩晕，待反应过来时，一把锋利无比的刀压在他的脖子处。

　　一抹血丝从他浅浅的伤口处滑落。

　　“大胆！”肌肉发达的壮汉目呲欲裂地大喊。

　　一时之间，男子身后的人都纷纷利器相对着她。

　　南宫素素震惊地瞪大了双眼。

　　她没有想到这姐姐这么猛，居然敢拿刀子对着这一位不知名的强者。

　　“退后！”叶清妩暴喝一声。

　　叶清妩的刀子往里再压了压，他脖子的血流得更多了些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百一十三章 胆子挺大免费阅读。https://xs.23sk.com 