    “涂飞兄弟，你一直困在这成仙路上，如今叶凡还未归来，你们天庭被打的躲躲藏藏，你快回去看看吧！”

    回到北斗，秦风放下涂飞，“善意”的提醒了一下他如今的形势, 

    在他看来，这小子的确没什么出息，就想着娶圣女，这些年在成仙路也没好好磨炼，

    趁此机会让他好好磨炼一番，也算对得起他秦风和叶凡一伙人的交情，

    毕竟大家都在受苦, 就你涂飞小日子过得挺美，

    不仅有天尊经文修行, 还能守株待兔获得北极仙光，这怎么行！

    看着涂飞飞速离开的身影，秦风笑眯眯的对着他的背影挥了挥手，心里想的却是：

    “不用谢我，都是我应该做的，请叫我雨田锋！”

    言归正传，秦风一边游哉悠哉地往妖族的地盘走去，一边细细品味寂灭天功的大道，

    这寂灭天尊应该是获得过渡劫天尊曹雨生的部分经文，借鉴过他的法，

    虽然不能由死转生，但寂灭重生也是不凡，

    关键就在“似死非死，似生非生”这八个字上，

    就如道德经所言：“有无相生, 难易相成，长短相形, 高下相盈……”

    要在生死之间求寂灭，在寂灭中求新生。

    秦风虽未修行此经文，但也截取精华，融入自身道法，

    就比如他的者字秘，本就已经从长生天尊汲取天地生机的道中脱胎而出，

    衍变出了生死轮转，死气化生的独特道路，视一切伤害为死气之源，

    不仅可以更有效的化解伤害，还能迅速弥补伤害带来的损伤，减少自身的消耗。

    如今，秦风又吸收了寂灭之道的精华，

    只要平时收敛血气神力，压制身体消耗，就能以者字秘模拟寂灭重生之真意，

    开源节流，从两方面同时增强生命力, 减少寿元消耗，即使未成道, 也能活至少一万多岁。

    …………………………

    回到妖族驻地, 秦风没有惊动任何人，悄无声息的进了颜如玉的闺房，

    “如玉，我回来了，情况如何？”

    “你又不是不知道我的实力，

    如今东荒妖族，孔雀王，赤龙道人，还有火鸦道人都只是圣人王修为，

    鹏王因为小鹏王之死落后了一步，刚刚圣人境界圆满，

    其他的妖王都止步王者境界，我一只手就把它们全都镇压了，谁敢扎刺？”

    颜如玉先是给了秦风一个漂亮的白眼，然后越说越兴奋，最后更是举起右手，挥舞起了拳头，

    看起来的确“小小”的教训了一下各方妖王，美美的人前显圣了一把，笑的和春天的花一样。

    不过说起来，从踏上星空开始，颜如玉的确潜移默化的越来越开朗了，

    “那就好，颜公主力挽天倾，救妖族于水火，功德无量，小生佩服！”

    “哼，知道还不将北极仙光交出来，本公主一定要追上你。”

    “好的，给你，

    不过如玉，不是我婆婆嘴，你一定要稳住，不能急，多走多看，自创经文才是关键，

    强行增进修为没什么用，是消耗底蕴的行为，大圣阶段正是积蓄底蕴的时候，

    不然，如何进阶准帝啊？你一定要稳住！”

    秦风唐僧模式一开，苦口婆心说了半天，让颜如玉听的不耐烦，把他赶了出去，

    “好了，好了，我知道了，你出去吧，我要闭关修炼了。”

    不过秦风的话她还是听的，毕竟她还想证道呢，不会自毁道途的。

    秦风也没在妖族这里多待，顺势又回到了北原，

    之前惦记乱古斧，秦风可不会忘记，现在正是时候。

    一座不太显眼的小山，一捧看不出特异的小湖，秦风到来时，也没有发现什么特别之处，

    如果不是推演天机得知位置，秦风也不敢相信这里就是乱古山和乱古帝宫。

    待秦风靠近湖边，一只仙鹤从湖中飞出，看来应该是当初带有王腾的那只，

    “来者何人？意欲为何？”

    仙鹤很不客气，一位大成王者就敢硬怼秦风这个大圣，很硬气！

    “呵呵，在下秦风，慕名而来，欲要接下乱古大帝传承。”

    “不可能，帝宫千年之内无法开启，你千年后再来吧！”

    仙鹤毫不客气的拒绝，想要让秦风放弃，

    秦风也不在意，他是谁？未来天帝，绝顶大圣修为的顶级天骄，会和一介王者计较吗？

    当然会，小本本都给它记上了，看他拿到传承之后怎么收拾它，还跟他玩心眼？

    “呵呵，仙鹤不要着急，在下只是一试，试试嘛，又不要紧！

    再说了，千年后我都证道了，到时候这传承我就看不上了，你也就错过了一个绝世大帝传人。”

    秦风一边说，一边没入水中，向着湖底而去，

    他也看出来，乱古山的通道的确完全封闭了，不过湖底给仙鹤留的小门还在，

    仙鹤急了，刚想动手就被秦风一把制住，

    他就这样一只手提着仙鹤细长的脖颈，解开小门的阵法，悄无声息的溜了进去。

    乱古帝宫并不绚丽，十分古朴，除了帝宫中隐约传来的帝道气息，完全没有一点气势，

    “仙鹤，刚才多有得罪，我先去接受传承，之后再与你分说，如何？”

    仙鹤眼见事已至此，也没办法，只能心中暗暗祈祷这混蛋拿不到传承。

    见仙鹤扭头不搭理自己，秦风无所谓的笑了笑，自顾自的走进了大殿，

    这传承考研的确不俗，竟是乱古大帝以自身经历为蓝本，再现了当初击败他的一众对手，

    不要求战胜这些投影，但必须百折不挠，不管以何种方式，必须闯过这些人看守的关卡。

    当然，这对秦风来说是小菜一碟，毕竟没有准帝级数的对手，

    谁来了都是一剑了事，轻松杀得对方丢盔弃甲，不到一个时辰就闯完了关卡。

    等秦风进了主殿，就看到虚空中驻立的乱古斧，

    此斧是斧，也是符，当初乱古大帝心思精巧，一件帝兵两种形态，一者近战武器，一者远攻术法，

    还有特殊的替死符箓，当然，这也与其经历有关，被追杀的太狠了，

    打得过就打，打不过就跑，这句话贯穿了乱古大帝成道前的修道生涯，

    他的本命器也体现了这一点。

    秦风拿起乱古斧下方的《乱古经》，为了长远保存，并最大程度保留道韵，整部经文以龙纹黑金书写，

    再加上炼制乱古斧的混沌石，乱古大帝的身家也是不菲，至少比恒宇大帝强。

    三个月后，认真研读了乱古帝经的秦风，对照部分虚空经文和吞天魔功经文，

    仔细研究了乱古大帝，如何将帝经残法演化入自身之道中，总结归纳其思路，受益匪浅。

    大道为本，万变不离其宗，说着容易，但是能将帝术化为己用的又能有多少？

    总的来说，乱古大帝才情不如狠人，但也不差，

    他出身一般，只是三流体质，各种底蕴不足，成长环境恶劣，一直被追杀打压，

    如果叶凡不是猪脚，表现恐怕还不如乱古。

    毕竟不是谁都有圣体，也不是谁都能从青铜仙殿带走玄黄母气，更不是谁都能出入紫山等禁地……

    还有老疯子、姜太虚等一干大佬鼎力支持，虽然叶凡自己也很出彩，但乱古就不如他吗？

    看看乱古，刚崛起就被打压追杀，亲人、朋友、爱人、师门通通被灭，

    奇遇虽不如叶凡，但也不差，但人生际遇与叶凡相比差的太远了，几乎是两个极端。

    秦风觉得如果乱古知道了叶凡的传奇崛起之路，估计都懒得修行了，

    乱古：“修你嘛皮，累了，毁灭吧！”

    “怎么感觉这乱古大帝跟佛门历劫之人的经历很像啊，

    可惜他没入佛门，不然说不定能成一尊佛魔一体的无天魔祖，

    说不定现在都踏上红尘仙路了，可惜了。”

    秦风脑子里天马行空，忍不住喃喃自语，

    “谁是无天魔祖？”

    乱古斧没忍住传出了一道神念波动，

    “鱼儿上钩了！”

    秦风心中暗笑：总算把你给引出来了，再这么躺下去，我都要等不及了。

    原来秦风脑子发散归发散，主要任务始终没忘，一直记得要拿下乱古斧，

    但是这个和谈恋爱一样，谁先开口谁被动，秦风不得使点手段，让乱古斧主动冒泡，以后也好拿捏它。

    “这就说来话长了。”

    “那就长话短说。”

    “好嘞，你听我讲给您听！”

