    之后的战斗，仓促而无趣。

    袁术军的士卒，见到宛如魔神一般的典韦，加上源源不断的有张绣军士卒，攀爬上来。

    袁术军的士卒们没有士气可言，成片成片的投降了。

    “留一千精兵下来，分一半人看管降兵，分一半人据守城池。其余二千精兵，一千人随我去城东，夹击黄忠。一千人去城中搜捕袁术。若能抓到活的，汉寿侯重重有赏。”

    典韦见到这一幕后，也不耽搁，准确而有条理的下达了命令。而后便亲自下了城头，跨坐上战马，引一千精兵，奔赴城东，去夹击黄忠去了。

    .........

    城中。

    袁术的府邸，卧房内。

    袁术不仅理论知识丰富，实战经验也是出类拔萃。此刻，正搂着两个清洁溜溜的美妾酣睡的深沉。

    “杀！！！！”

    城东、城南喊杀声大作，袁术打了一个激灵，顿时一脚踢开了美妾，慌忙下床，然后自己穿上了一件窄袖的衣服，取了挂在墙壁上的大剑，走了出去。

    他也没有那么不堪，早年他为人任侠，好武艺，学得一身剑术。

    “主公！！！！”一队亲兵匆忙的进入了后宅，见到了袁术，慌忙下拜道。

    “什么情况？”袁术还算镇定道。

    “不知。”亲兵们却面面相视了一下，其中一个胆大的，硬着头皮说道。

    “废物，去探听情况。另外为我准备马匹。”袁术真是一个头两个大，怒骂了一声，下令道。

    “诺。”

    顿时有一队亲兵下去打探情况，一队亲兵去备马了。

    “主公。我们呢？”两声嘤嘤哭泣声响起，袁术回头见自己两个美妾衣衫不整。袁术冷酷道：“我自身尚且难保，还管你们？”

    说罢了，袁术不顾哭的梨花带雨的美妾，率领亲兵大步走向前院。

    当袁术来到前院，便见前院已经乱成一团。家奴、小吏、侍女无头苍蝇一般乱撞，甚至有人打算卷了细软跑路。

    “将人约束起来，拿着金银跑路的，全部杀了。”袁术心中一股邪火窜起，下令道。

    “诺。”亲兵应诺了一声，自去约束、杀戮去了。

    袁术进入了大厅坐下，一脸阴沉的等待消息。

    不久后，一阵急促的脚步声响起。袁术顿时抬起头来，却见李书衣衫不整的走了进来。

    “主公。”李书见到袁术之后，仿佛找到了主心骨一般，呼出了一口长气。

    “主簿。就你一人了。”袁术抬起头来，冷笑了一声说道。

    真是“疾风知劲草，板荡识忠臣。”现在杀声四起，他在府中等了半响，却只等来了一个李书。

    平日里，那些围在他身边团团转的文臣、官吏，却是一个也没有来。

    真是讽刺。

    “主公，现在不是说这个的时候。城外杀声越来越盛，董卓军攻势恐怕很是凌厉。我们虽有黄忠将军坐镇，却不能稳坐城池。需得有计划。”李书拼命的摇头，说道。

    “我已经备好了马匹。”袁术点了点头，然后却忧心道：“但是现在城东、城南厮杀正盛，而城北、城西没有动静。我看必有埋伏，只等我们出去，便将我生擒了。”

    “主公言之有理。”李书想了一下，然后一咬牙，说道：“还请主公，给我您的盔甲、绣袍、旌旗，让我在前假扮主公。主公您委屈一些，假扮成为一名士卒，割掉胡须，黑泥涂面。若城外有伏兵，伏兵必然擒拿我。主公可趁乱逃走。就算一时间逃不掉，也有可能之后逃掉。”

    袁术豁然抬头看着李书，真是板荡识忠臣。没想到他的同乡朋友，竟然有这样的忠心。

    袁术感动的落下泪来，站起来抓起了李书的手，哽咽道：“主簿。今日才知谁是真心。”

    “啊呀。主公。事情急了。请主公快快准备，不要再如此了。”李书一脸焦急，跺脚道。

    “好。”袁术便依言，两个人换了一下身份。李书穿上了袁术的盔甲，披上绣袍。

    李书与袁术长的都是英俊美须，身材也差不多，黑灯瞎火，看起来竟然还真是一模一样。

    袁术则割掉了胡子，用黑泥抹面，假扮成为士卒的模样。

    李书把灯吹了坐在主位上，袁术按剑立在李书的旁边，继续等待消息。若城池能守住，那自然是好的。

    若是守不住，那便只能从城北跑路了。

    不久之后，一名亲兵匆匆从外走了进来。虽然很奇怪大厅内的灯怎么全灭了，却还是老老实实的躬身行礼道：“主公，城南已经破了。快走吧。”

    尽管已经有了心理准备，但是袁术、李书还是身子一抖。李书沉声说道：“从北城门走，不要点火把引起注意。”

    他的声音与袁术还是有几分不同的，故意用了重音。

    亲兵虽然奇怪，但却没有多想。

    “诺。”

    亲兵应诺了一声，匆匆下去了。不久之后，袁术、李书二人走出了大厅，黑灯瞎火的亲兵也不知道谁是谁。李书翻身上马，袁术一声不吭的随从。二人在百余亲兵的簇拥下，往城北而去。

    鲁阳城中只有一万兵马，其中城东屯扎重兵。但是其余三面城门，士卒也有二三千人。

    当袁术、李书到达城北之后，城北已经兵乱了。城门打开，大批士卒自己就开始逃亡了。

    “凉州兵杀进来了。”

    “凉州兵凶悍，必然是要屠城的。”

    这群新兵没有一点也没有职业素养，慌忙逃窜。

    袁术、李书看了之后，只觉得脸上火辣辣的，真是丢人。但是这样也好，有人出城去探路，他们就更容易逃走了。

    “走！”李书定了定神，下令道。

    “诺。”亲兵嘛，自然是忠心耿耿。这百余亲兵簇拥着李书，往城北而去。

    果然。出了城门之后，前方逃难的士卒，出了一点动静。

    “不好，有埋伏！！！！”

    “快跑啊，是凉州兵！！！”

    李书、袁术顿时心中一紧，亲兵们也有些慌乱。他们才一百人而已，可怎么与凶悍的凉州人厮杀？

    “城北有埋伏，城西必然也有埋伏。先往城东跑，再转道向北。”李书下令道。

    “诺。”

    亲兵们心中稍定，连忙照做。但是张绣既然设置了埋伏，要活捉袁术。领兵的军候，岂能不注意一番？

    虽然黑灯瞎火的，袁术也没有点火把。

    在此埋伏的，乃是张军候。一位地地道道的洛阳人，原先是何进旧部，麾下士卒也多是河南郡人。

    他被叫做是凉州兵，有点不爽。而且他眼睛很亮，看出与埋伏出了一些差错，这些分明都是乱兵，并非是袁术。

    “分出一百人在此地坐镇，小卒喝令投降，若是逃跑便杀了。遇到相貌堂堂之辈，就生擒活捉。若逮住袁术，我赏赐黄金五十。其余四百人分作两队，一队往城西摸索、一队往城东摸索。同样。逮住袁术赏金五十。”

    张军候一番命令之后，自己率领了二百名士卒，往城东方向而去。

    按照常理推断，袁术多半会走城北、城西二门。而既然前方乱兵已经冲撞，他们埋伏成了大张旗鼓的抓捕。

    袁术出了城门之后，不是向东，就是向西。

    若是如此，必然被他生擒活捉。若果袁术走的是西城门，那就算了。活该便宜了那厮。

    果然。不久之后，率领二百人的张军候，便见到了一队人马，簇拥着一个铁甲大将，正在仓皇逃窜。

    “快。那肯定是袁术，活捉袁术，赏赐五十黄金。”

    张军候见到这一幕，顿时如吃了冰镇西瓜一般凉爽，手中大枪一振，兴奋下令道。

    “杀！！！！”张军候麾下的士卒，也是奋力吼杀了一声，然后齐齐扑上。

    “离开我！！！”李书在乱军之中，还是心怀袁术，对袁术低声吩咐了一声，然后勒马向北，直接策马飞奔，打算吸引兵力。

    “快追！！！！”果然。随着李书的行动，张军候的眸光立刻被吸引了过去，他引兵立刻去追李书。

    而这时候李书身边的百余亲兵也乱了，有部分跟随李书一起跑路，有部分则是一哄而散，因为追不上啊。

    两条腿，还能追得上四条腿不成？

    袁术混在其中，紧张的逃遁着。

    按理说，袁术应该逃出升天，并且演绎出一段佳话。忠心耿耿的主簿李书，为了保护袁术成功逃走，亲自披挂吸引火力。

    真是忠臣。

    但是张军候麾下有一个叫王光的人，此人也是河南郡人，乃是军中老卒，官拜都伯领五队（五个什长）人马。

    他在刚才跛了脚了，又见张军候亲自去追那袁术去了。便率领麾下的五队人马，去拦截这批四散的亲兵。

    “将军有令。放下兵器坐地的人不杀。”王光一声吆喝。但是这帮亲兵跑的贼快，谁会投降？

    凉州兵凶悍，信誉太差了。被抓住可能就是千刀万剐，不可信，不可信。

    王光见此大怒，亲自取了一张大弓，引弓瞄准了一名逃兵。

    “嗖”

    只听弓弦一声震荡，射出去的箭矢，正中这名逃兵的膝盖。

    “还愣着干什么。弓箭手射箭。长矛兵追击。这可都是战功。”王光见自己麾下士卒一时间没有动弹，不由下令道。

    “诺。”

    士卒们轰然应诺了一声，立刻追了上去。而王光自己跛脚，便没有追击，一瘸一拐的走到了那名被自己射伤的士卒面前，正打算用大剑将此人杀了。

    但是.........

