    第113章 强悍的共生生物体（求订阅！求月票！）

    听到秦昊的话。

    考古小队当中，还有人不信。

    就这东西，刀枪不入？

    怎么可能？

    但秦昊只是微微一笑。

    随后，他看向那个说话的人：“你叫什么名字？”

    那人说道：“领导，我叫周天鹏。”

    “周天鹏。”秦昊点点头，朝他招招手：“那你过来一下。”

    周天鹏挠挠后脑勺，不知道秦昊是要干什么。

    不过, 他还是走过去。

    周天鹏走到秦昊身边之后。

    秦昊拉着他的手。

    下一秒，秦昊的意念一动。

    他的手上，原本缠绕在秦昊手上的黑红色生物胶体突然如流动的液体一样，顺着秦昊的手，流到了周天鹏的手上。

    顺着周天鹏的手，一直蔓延到胳膊的位置。

    直到覆盖完整个胳膊。

    秦昊说道：“看好了。”

    随即，他人狠话不多, 操起脚边一把考古工具刀，对着周天鹏的手臂一刀砍下去。

    陈授峰几位老教授都被吓到了。

    这秦昊, 不按套路出牌啊！

    这说砍人就砍人？

    周天鹏也被吓坏了。

    他看着这一刀朝自己胳膊切来。

    他想抽回手，但秦昊一把抓住他的手，如同被老虎钳死死钳住一般。

    以周天鹏的力气，怎么可能抽回来？

    看着这一刀马上要砍在自己手上，周天鹏咬牙闭上眼睛，仿佛下一刻已经能感觉到自己断臂了。

    但接下来，秦昊这一刀砍在黑红色生物胶体皮肤上。

    直接迸发出一阵火花。

    接着，周天鹏的胳膊完好无损。

    反倒是秦昊手上的那把工具刀，被砍出一个缺口来。

    秦昊展示了一下工具刀，随后，又拍拍一脸懵逼的周天鹏的肩膀。

    “怎么样，没骗你们吧？”

    周天鹏都傻眼了。

    不只是他，旁边的陈教授等几个老教授和所有考古小组的成员都看呆了。

    这, 也太神奇了。

    就这么一层保护膜, 能有这么强大的保护效果！

    简直比如今最先进的防弹背心还厉害！

    如果全身都覆盖在这种东西的保护之下，蓝星上的常规热武器，都根本无效啊！

    陈授峰教授说道：“秦先生，我想问一下，这东西，可以一直自己繁殖蔓延下去吗？它是以什么作为补充能量的呢？”

    这么强大的生物共生体，如果真的跟电影里的毒液一样。

    只存在一丝就能自行繁衍出一大团，而且不用任何能量补充就能附身战斗。

    那就太恐怖了。

    但很遗憾，秦昊说道：“这东西，在一定程度的受损情况下可以自行繁殖补充回来，但想一直繁殖下去，恐怕不可能，就比如刚才只有那么指甲盖大的一小块，最多只能繁殖到覆盖一个手臂的程度，就已经是极限了。

    至于是不是要补充能量，这是肯定的，这种共生生物体，肯定是不如电影里毒液拍的那么bug，况且，电影里的毒液，也是要补充苯基乙胺作为生存能量，至于这种生物体，以我的推测，应该每隔一段时间, 就需要固定补充大量能量，否则，就会变成之前我们看到的那个濒死状态。”

    秦昊刚开始在角落里发现这个生物体的时候，这玩意儿还是一个口香糖胶体的状态。

    直到后来秦昊用灵气激活，它才从濒死状态苏醒，变成现在这样的生命活跃状态。

    而且，秦昊能感觉到，伴随这种共生体承受的伤害增加，共生体之内的能量也会产生消耗。

    如果能量全部消耗完，共生体就会再次进入濒死状态，这个时候就要重新补充能量。

    跟手机充电是一个原理。

    听着秦昊的话，教授点点头。

    不过，看着这些不知来历的共生体。

    秦昊依旧有些疑问无法解释。

    这玩意儿，从哪来的？

    秦皇地宫之中，怎么会有这东西存在？

    两千年前的秦朝，会有这个？

    这肯定是不可能的。

    根据秦皇地宫之内发现的上古传送门和大量灵石来看。

    龙国千年前的秦朝，走的应该是修仙文明流派。

    而这共生体和补充生物能量的模式，一看就是现代生物科技流。

    这都不是一个文明之下所能产生的东西。

    怎么可能是秦皇地宫本来就有的东西？

    而且，这共生体样本，秦昊可以感觉到。

    这玩意儿进入濒死状态仅仅不到两百年。

    也就是说两百年内，这玩意儿还有人使用过。

    而且，之所以会在地宫之内残余一些共生体下来，也是因为原本的共生体战衣受损导致的意外遗留。

    这就说明，这玩意儿，绝对是近代留下的。

    至于是什么人留下的，秦昊现在还不清楚。

    不过，根据这主墓室里祭台和传送门损毁的痕迹，秦昊可以判断出。

    穿着共生体战衣进入这里的家伙，没安好心。

    因为这上古传送祭台和传送门明显都是人为破坏。

    那个黑红共生体战衣的主人，明显知道修仙文明，也知道这是一扇传送门。

    所以专门跑过来毁掉这扇古门。

    为的，估计就是怕传送门保存完好，会有修仙文明的人会顺着传送门过来吧。

    秦昊猜的八九不离十。

    接着，他将这份共生体残余样本收起来。

    这里两百年内到底发生过什么，秦昊并不知道，他也懒得去了解。

    他又不是福尔摩斯。

    干不了侦探的活儿。

    至于这共生体战衣的主人是谁，说到底，跟秦昊也没什么太大关系。

    只要对方不惹自己就行了。

    现在最主要的目的，就是等待李诗诗将这里的传送门修复好。

    然后秦昊要去看看，这传送门后通往的，到底是什么地方。

    这才是最重要的。

    秦昊这边不打算去追查了。

    但，不代表龙国方面，不追查下去。

    龙国的官方，跟秦昊交涉了一下。

    跟秦昊讨要了一份共生体生物的样本带回去研究。

    因为如此强悍的共生体。

    如果被哪个国家大量拥有并可以使用的话，那就太可怕了。

    龙国作为蓝星大国。

    这一点，秦昊可以不在乎。

    但他们，不得不防。

    跟秦昊索要共生体样本也是用来研究它的强项和缺点。

    知己知彼，方能百战百胜嘛！

    (本章完)

