    一转眼，第一节结束，中国队领先4分。

    秦昊打满了第一节，所以第二节他留在场下休息，邓华德教练重新将易建联、孙悦给派了上去，两人的表现有了一些改善，但球队还是落入了下风。

    这也是中国队从小组赛开始就一直存在的问题，如果秦昊和姚明不上，中国队的纯替补阵容很难占据到上风。

    所以邓华德教练很快又把姚明给换了上去，情况有了好转，基本上和对方打了个平手，一直等到第二节过去了六分钟，秦昊才被换上。

    “包夹。”

    法国队依然是包夹秦昊。

    秦昊轻笑一声，猛然一个加速，不等包夹形成，利用速度和出色的控球技巧，直接从防守人中间穿过，随后上演了一个单手劈扣。

    一时间，中国队士气大振。

    在秦昊的带领下，中国队分差拉开，邓华德教练把姚明换下，让秦昊带着打，结果法国队依然对秦昊严防死守，一看到秦昊拿球就包夹，而当秦昊分球，其他人却并没有能够很好的把握住机会。

    “这一节易建联和孙悦的状态好了一些，可是替补球员还是显得有些紧张啊。”李楠暗暗摇头，有些无奈。

    几个替补球员中不乏年轻球员，这个时候有些紧张其实并不奇怪，可是本来中国队的替补阵容一直就是个软肋，和主力阵容的实力相差有点大，这会儿又紧张，发挥实在是不能让人满意，比分很快被追上。

    好在秦昊还在场上，站出来凭借个人能力得分，帮助球队咬住了比分，没有让对方趁机拉开。

    并且，在上半场最后时刻，秦昊打成一个压哨球，将比分反超，帮助球队以领先一分结束上半场。

    中场休息，法国队球员围在主教练身边，一个个脸色都有些郁闷，虽然只落后一分，但始终无法限制住秦昊，着实让他们感到恼火。

    观众席上。

    “咱们还是有优势的，虽然其他人状态不太好，但秦昊和姚明依然很强。”

    “对，虽然才领先一分，但到底是领先，而且相当时间秦昊和姚明都是分开的，就这样打下去，等到第四节，秦昊和姚明一起上，就像之前几场比赛一样，到了最后几分钟，他们会站出来收割比赛，优势还在我们这边。”

    中国球迷眼神里都是期盼。

    ......

    一转眼第三节开始。

    双方重新回到场上，都派出了主力阵容。

    “挡拆。”帕克来到前场之后打了个手势，和队友做了个挡拆，随即突破分球，传给了巴图姆。

    之后又是三次传球，最后给到了德-科洛手上，德-科洛面对孙悦一个变向加速，随即后撤步三分出手。

    唰！

    球进。

    且片刻之后，巴图姆也在外线命中一个三分球，帮助法国队反超了比分。

    “防好外线。”秦昊喊道，提醒队友。

    “嗯。”

    “明白。”队友纷纷应道。

    其实法国队在内线是完全不占优势的，他们的内线球员有四个，分别是鲍里斯-迪奥，凯文-塞拉芬，罗尼-图里亚夫，阿里-特拉奥尔，但身高最高的图里亚夫和塞拉芬也只有206公分，比中国队这边的任何一个内线都要矮一截，对比姚明更是直接矮了足足二十公分。

    所以法国队在篮板球上，内线进攻上一直处于劣势，不过他们的外线打的很不错，投篮命中率很高。

    之后几个回合，在中国队得针对防守之下，法国队的外线命中率有所下降。

    几分钟下来，双方比分依然僵持。

    很快，进入了轮换时间，邓华德教练将姚明换了下去，现在很难将分差拉开，所以要把姚明换下，让他休息，好在第四节收割比赛。

    “继续包夹秦。”

    当姚明被换下，法国队对于秦昊的包夹越发的凶狠，动作也大了起来，对抗变得越发的激烈。秦昊面对包夹连续分球，然而队友命中率却很低，只片刻时间，法国队又凭借帕克的一个进球反超了比分。

    秦昊皱眉，来到前场之后给了队友一个眼神，随后分球，自己开始跑动，摆脱帕克之后再次拿球。

    “别想轻易出手。”巴图姆扑了过来。

    可是秦昊并没有直接出手，只是一个投篮假动作，随后猛然压低重心突破，巴图姆心头一跳，想要阻止已经来不及了。

    只见秦昊一步过掉巴图姆，顺势抱住球冲进内线，迎着图里亚夫跳起，右手抓着篮球，冲着篮筐扣了下去。

    “混蛋。”图里亚夫怒吼，也跳了起来，手臂挥舞，冲着秦昊落下。

    哐！

    砰！

    一声大响，秦昊隔着图里亚夫把球扣进了篮筐，可是图里亚夫的手臂也狠狠的落在秦昊头上，将秦昊打的失去平衡。原本他扣篮之后是准备抓一下篮筐卸力，但图里亚夫这下让秦昊没有能抓稳篮筐，身体在空中一歪，摔倒在地。

    这一下看的人们都是心头一跳，裁判连忙吹响口哨。

    “秦昊。”

    “秦昊你怎么样？”

    队友们都围了过来，姚明也从替补席上冲到场上，他看了一眼秦昊，眼神中怒火如炽，转身冲着图里亚夫就是一拳打了过去。

    图里亚夫还没反应过来，生生挨了一拳。

    一时间，人们全都惊呆了，无不张大了嘴巴，感到难以置信，连法国队的球员也是一样，竟没有第一时间上去拦住姚明。

    “cao。”姚明怒吼，又是一拳。

    这下法国队的球员才反应过来，连忙拦住姚明。

    中国队这边球员们也忙拉住他，心里也是同样吃惊，姚明可是出了名的好脾气，在nba都很少发怒，更别说是和人打架了。

    实在是让人意外。

    “明哥，冷静一点。”

    众人忙劝道。

    姚明眼睛发红，怒吼道：“我特么怎么冷静？没看到秦昊还躺在地上吗？”说完，他一把甩开队友，“给我松开，图里亚夫刚才是冲着球去的吗？那分明就是故意冲人去的，队友都躺在地上了，还冷静个屁？”

    众人无言以对。

    这其实不怪他们，国家队一贯的要求就是如此，不要和对方发生冲突，更不要打架，怕影响不好。

    如果是以往，姚明或许也就忍了。

    可今天这是什么比赛？

    这是半决赛，他们一路走到了半决赛，距离奥运决赛只一步之遥多不容易，这个时候若是秦昊受伤，对球队绝对是遭难。

    更何况，姚明一直将秦昊当成亲弟弟，秦昊为他做了多少，姚明虽然嘴上没说，但心里一直都记着。

    刚才看到秦昊躺在地上，捂着腰部，表情都因为痛苦而扭曲，他心头的怒火瞬间就炸了。

