    雾语知道现在挟持拢夏对顾隐修没有任何威胁，但她也不敢轻易放开拢夏，在她心里拢夏是个祸害，只有亲手挟持着她，雾语心里才放心。

    顾隐修实在是不想继续跟她们耗下去，只想快点把南翼令牌拿到手，既然顾织锦这个筹码已经没有了，那么他只能破釜沉舟。

    他一脸阴沉狠厉：“今晚，你们一个都想走，等你们死绝，南翼令牌一样是我的。”

    手上的骨哨吹响，周围树林里的野狼跳起几米高，群起而攻之，凶猛的南灼华朝这边扑过来。

    无奈对付狼群，雾语只能先放开拢夏，手上的匕首递给顾织锦，“三小姐保护好自己。”

    顾织锦有武功底子，但身子弱，只能险些不让狼群近身，防守一会儿，她便体力不支。

    南灼华拉着她到后面的一块石头后面躲着。

    雾语对付着狼群，无暇顾及其他。

    方才趁着混乱，拢夏藏身后面，看见躲在石头后面南灼华和顾织锦，她毫不害怕的走过去。

    一个小孩子和一个体力不支的病秧子她没什么可怕的。

    趁其不备，她搬起一块石头往顾织锦头上砸，模样凶狠：“贱人！去死吧！”

    “姐姐，小心！”

    南灼华用尽全力撞向拢夏，把她撞的后退几步，手上的石头也掉落地上，南灼华小嘴死死咬住她大腿上的肉。

    “啊——”

    拢夏疼的癫狂，她感觉自己腿上的肉已经快被咬掉了。

    “小贱人，快松嘴！”拢夏用手狠狠拍打南灼华的头部，想让她快点松口。

    拢夏腿上的血已经顺着南灼华的嘴角往下流，但她一口尖锐的利牙还咬着拢夏腿上的肉，就是不松口。

    “小妹......”顾织锦气若游丝，想去帮忙，却连起身的力气都没有。

    “小主子！”

    雾语一手银针甩出，眼前狼群倒地一片，她抽身到拢夏面前，把她踹翻在地，抱起南灼华闪到一边。

    狼群前仆后继扑过来，雾语慢慢应付不过来，她把南灼华放下，从怀里掏出一把粉末撒出，冲在前面的狼群慢慢停止攻击。

    顾隐修见状，又开始吹响骨哨，狼群仰天长啸，继续攻击雾语，她闪身，一匹狼目标对准她身后的拢夏，凶狠的冲向她。

    拢夏腿上被南灼华咬伤，已经站不起来，她坐在地上连连后退，撕心裂肺叫喊：“救命、救我、快救救我！”

    人人自危，更是没有人顾及拢夏惊慌的叫唤，那野狼咬着她的腿把她力气甩起，把她撞上一旁的石头上。

    拢夏从石头上重重落地，不知是不是伤到腹部，她疼痛难忍，眼看那匹狼还想继续攻击她，无措间，她奋力爬向躲在躲在一旁的南灼华身边。

    她想用南灼华来吸引野狼的注意力。

    雾语发现拢夏的企图，直接一根银针解决了那头野狼。

    拢夏也跟着暂时得救，她腹痛的厉害，躺在地上惨叫。

    这边的没人去管她那么多。

    雾语又一把药粉撒向狼群，这是对付猛兽的药粉，那些狼闻见，只会暂时的不会攻击她们，但是只要一听见顾隐修的骨哨声，就又开始进攻。

    看来着药粉，对控制中的野狼没什么效果。

    雾语眯起冷眼，盯着顾隐修的手上的骨哨。

    她一路冲出狼群，目标直接对准顾隐修，擒狼，先擒王。

    顾隐修知道雾语的实力，想躲开她的攻击，奈何处于下风，雾语一招制敌，夺过他手上的骨哨，又趁机在狼群里撒了几把白粉。

    群狼闻见粉末的味道，仰天嚎叫，向着树林深处纷纷逃窜。

    在用毒方面，雾语向来得心应手，若不是顾隐修的驭兽之术，她也不会对付狼群这么长时间。

    顾隐修也没好到哪里去，跟雾语交手，胸口狠狠被拍了一掌，他快速的运功疗伤。

    雾语先查看南灼华和顾织锦有没有受伤。

    南灼华还好，身上都是皮外伤，但顾织锦就不太乐观，除了身上的皮外伤，还有内伤，她体内已经亏空，似是，病入膏肓。

    旁边的拢夏，嘴里惨叫呻吟，腹部痛的在地上打滚，她感觉到下体有血不断的流出，她有气无力叫喊：“好痛......救、救我......快救救我、”

    雾语看她下面流了一地的血，隐隐也猜到了什么，上前探了下她的脉搏，冷语：“你的孩子没了。”

    拢夏大惊，紧紧拽着雾语的手，瞳孔愕然，语无伦次：“你、你说什么？什么孩子没了？孩子没了是什么意思？”

    雾语蹙眉，抽出自己的手，“你不是知道自己已经怀孕了吗？方才伤到腹部，孩子没了。”

    方才挟持她的时候，她不是还拿肚子里的孩子让顾隐修救她的吗？

    其实，拢夏是不知道自己怀孕的。

    她当初是故意对顾隐修说自己怀孕了，就是想逼迫他早点抬自己为妾侍，倒真的没想到，误打误撞，她是真的怀孕了。

    怪不得上次闻见拂冬做的饭菜会恶心，原来是她怀孕的原因。

    拢夏怔怔失神，不停喃喃：“我怀孕了，我真的怀孕了，我怀了少爷的第一个孩子，以后我就要出人头地了。”

    她轻轻摸着自己腹部，却染了一手血，她恍惚回神，才记起方才雾语说她的孩子没了，“不不不，我的孩子不能没有，我不能没有他。”

    拢夏失心疯似的摇着头，抓住雾语的胳膊，“快、你快救救我的孩子，我不能没有他，我还要给大少爷生下第一孩子，我要生下顾家的长孙，快、你快救救他。”

    雾语皱眉，拢夏已经想上位想疯了，她这种势利的人，到死都不会悔改，还好方才三小姐没有原谅她。

    雾语冷漠道：“已经晚了，已经保不住了，就连你的命，也不一定会保住。”在她身上点了几处大穴，止住流血，能先保她一命。

    她腹部伤的太重，流血过多，肚子里的孩子肯定保住了，就连她的命也有危险，雾语只能先止住她的血。

    如今这地方没有药材，肯定是没办法救她。

    拢夏无法接受这个事实，不断的自欺欺人，狠狠抓着雾语的胳膊，“不，我的孩子还在肚子里，你快点救救他。”

