    涂山君茫然的站在村头的旷地上。

    他才刚刚穿越过来，还不等原先身体的伤养好，就被赶鸭子似的赶到了村头。

    三伏酷日，融金烁石。

    站了这么一会儿便感觉身子虚的有些撑不住。

    打晃之余，虚汗如雨。

    总归还是因为原身受了伤，连累了涂山君。

    摸了摸脑袋上的伤口，涂山君不由得叹了一口气。

    纵马的人跑了，找不到人，就只能靠着点家底硬抗。

    本来就是吃百家饭长大的，没积蓄，现在做不了长工，靠着邻里的接济过活。

    听村长说今天有很重要的事情要宣布，就是伤员也得来。

    涂山君在一碗厚粥和半个白面馍的邀请下来了村头。

    反正这古代能有啥大事儿，凑个数罢了。

    祭祀、征兵、纳税……都还远着呢。

    现在该想想自己以后怎么过活。

    俗话说得好，半大小子吃穷老子。

    光靠着邻居接济，估计要不了多久就要给人家吃出怨仇来。

    都是地里刨食儿的老农，谁家也没有多少余粮。

    涂山君环视四周。

    村子里所有住户都来了，竟无人缺席，不得不说老村长的威望还是不错的。

    当然，那一个小儿拳头大的白面馍馍立了大功。

    “咳，今儿个让各家来村头，是有一件泼天的大事儿要告知。”村长亮亮嗓子，这才起了话头。

    村口的赖汉揣着袖子，脸上露出好奇的神色，到底是什么事儿竟然值得每家得一个白面馍馍。

    “老村长，莫扯幌子嘛，既然来了还不让大伙儿都听听到底是撒子大事儿？”

    “对嘛对嘛。”

    村民能有什么见识，聚在一起乌泱泱的。

    倒也热闹。

    婆子们聚起来唠起家常，庄稼汉互相打着招呼。

    就连总在家躺着的赖汉也都活动了起来。

    好不容易有个由头凑起来，要是能再借着机会讨个婆娘就巴适了。

    “有仙师来咱们村子落脚，是仙师他老人家让俺召集了各家。”老村长终于揭晓了秘密，目光挪到身后不远的槐树下。

    在老村长的目光接引下，村民们这时候才注意到树下阴影中竟然有个黑乎乎的影子。

    原先竟好似刻意的忽略了对方一样，完全不曾注意那里有人。

    涂山君露出惊讶的神色，游离的目光有了几分锋锐。

    疲软的身躯不自觉地挺拔。

    ‘仙师？！’

    这说明这个世界有可能是修仙的世界，是拥有超凡力量的。

    他极有可能穿越到了一个有修仙者的世界。

    ‘修仙、长生、大道。’

    茫然后的不知所措，惊讶和喜悦，以及掩藏在心底的战栗。

    涂山君本就虚弱的身躯微微颤抖。

    三伏烈日下，冷汗从脊梁冒出，打湿短衣。

    他不确定到底是不是真的，这里是不是真的修仙者的世界。

    甚至他心底其实是恐惧的。

    只要想一想弱肉强食的法则，就能明白修仙根本就是在‘吃人’！

    前世都不是顶尖人物的自己，真能走上这条看似坦荡，其实充满荆棘的道路吗？

    “我真的可以吗？”

    换一个新的世界，重新开启自己的人生，真的能成为顶尖人群中的一位吗？

    “我可以！”

    涂山君坚定的给自己打气，似是怕自己忍不住退缩，才用话术架住自己。

    他从未如此渴望一件事，就像是饥饿的野兽渴望食物，纯粹到生物的本能。

    性命不掌握自己的手中，会滋生恐惧。

    恐惧是人类最原始的情绪，同样也能催使人强大。

    不管是什么样的社会，变得更加强大总归没错。

    【面板未开启】

    涂山君错愕的看着眼前浮现出的浅蓝色，被锁链封锁的界面。

    很像游戏中的那些面板，但是却显示着未开启。

    “挂！”

    涂山君大喜过望，果然穿越百分之九十九都是有挂存在的。

    既然有挂，涂山君眼中的希冀少了些许，神色更加安稳。

    他没有贸然与那位看起来不好惹的仙师接触。

    对方那面相，可不像好人。

    那位从阴影中走出来的仙师，莫约五尺八，面如金纸、两颊深陷。

    凶厉的眸子黯淡。

    有伤。

    重伤！

    黑袍破烂，还带着未干涸的血迹。

    倒三角眼微微眯了眯，咧嘴露出笑容。

    涂山君打了个寒颤，游离的目光凝聚，透露些许光亮和警惕。

    他总感觉不对劲儿，仙师看他们的眼神像是牲口猎物。

    在对方目光扫过来的时候，涂山君的左眼皮跳个不停，这更让他心头恐慌。

    哪里有仙师是这副尊容？

    不该是仙风道骨鹤发童颜吗，就算不是，也该是温文尔雅才对。

    眼前这位若真是所谓仙师，对方也绝不是什么正道修者。

    散修和魔修没区别，都是凶徒。

    “三清保佑，菩萨保佑，保佑我平安无事。”

    涂山君强忍着心底的害怕，深呼吸了几次，让自己镇定下来，莫要自己吓唬自己。

    他已心生退意。

    自己有挂不需要冒险和修仙者接触，就是要接触也该找正道的仙师，眼前这位显然不是良人。

    涂山君面色凝重，悄然退至众人身后。

    低着头，用余光打量着这位黑袍仙师。

    真要出了什么事儿也能有个缓冲，为自己争取些时间。

    当然，首要还是弄清楚这个看起来不像好人的仙师的来意。

    “竟然是仙师，没想到仙师会来咱们村。”

    “传说中的仙师……”

    “果然是大事儿啊，若是得了仙缘…”

    村民们顿时又惊又喜，带着难以置信的神色。

    毕竟只听过传闻，不曾真的见过仙师。

    村子里头出入城的小子，倒是胡咧咧自己在大城见过仙师，大伙儿听个乐呵，当成牛皮罢了。

    若真是仙师，请了仙师是不是就能帮我们清理乱葬岗。

    因为年头久远的缘故，乱葬岗诞生了脏东西。

    “辛苦你了。”

    倒三角眼的仙师拍了拍老村长的肩膀，脸上带着残忍的笑容面向村民：“也辛苦诸位了。”

    “某来，是给诸位送一场大造化的。”

    涂山君分明看到老村长像是被施展了定身术一样呆立在原地。

    目光无神，单薄的身躯宛如枯木。

    “有诈！”

    涂山君神色惊变，毫不迟疑，拔腿就跑。

    咚的一声，不知道撞在什么东西上，直将他撞的是头昏眼花，眼冒金星。

    明明眼前空无一物，涂山君却感觉自己撞在了铜墙铁壁上。

    “阵。”

    “起！”

    倒三角眼的魔道修士瞥了一眼。

    袖袍一甩，一杆黑面红边的小幡从他的袖口飞出。

    迎风见长，化成丈许长宽立在众人头顶，四方的透明墙壁也渐渐的被黑烟染成灰色。

    魔修挥动手中长剑，出鞘即见血。

    老村长的脑袋从他佝偻的身体上脱离，大好头颅抛起滚落，鲜血一喷丈高，腥甜的味道充盈在阵内。

    “啊！”

    惊恐的尖叫声惊醒了呆立的村民。

    “杀人了！”

    “村长被杀了。”

    村民大惊，骚动慌乱，推搡着动了起来，像乱窜的家禽，无头的苍蝇。

    横冲直撞，挤压堆积。

    可惜逃不走。

    涂山君已经为他们探了路，透明色的墙壁封锁了所有人的生路。

    众人头顶的黑幡滴溜溜的转动，尸体上涌出灰色的阴影倏然没入其中。

    接下来便是一边倒的屠杀。

    持剑的魔道修仙者像是杀鸡一样将大阵内的村民杀死。

    片晌，鲜血成了涓涓细流的小河，尸体堆成了小山丘。

    近二百村民，连一炷香都没有撑住。

    魔道修仙者的面容越发狰狞，鲜血溅射在他的脸上，反而露出病态的疯狂。

    涂山君惊恐的倚靠在透明墙壁前，栗色的瞳孔忍不住的缩小。

    蜷缩身子，他大脑疯狂的转动想要找出自己战胜那个魔道修仙者的办法。

    “系统，新手大礼包有没有啊！”

    “快速提升实力的那种。”

    “开局抽奖呢？”

    “能直接渡过难关的药丸子呢？”

    “狗日的系统，老子要死！”

    “……”

    无数呼唤也无法激活淡蓝色的面板。

    在涂山君瞪大眼睛思考办法的时候，魔道修士已经杀光了所有的村民，走到了他的面前。

    阴影覆盖，居高临下露出一张疯狂的面容。

    狰狞可怖。

    “该你了。”

    “你倒是有点特别。”

    “正好，我这尊魂幡还缺一方主魂。”

    “你这么机灵，希望你能挺得住啊。”魔道修仙者残忍笑着，扬起长剑。

