    “你放心好了，拍卖会是完全合规合法的，而且参加的人多了去了，不差你一个。

    这么给你说吧，一些重要的东西根本上不了拍卖会，能上拍卖会的大多以消费品为主，主要目的就是为了回笼资金。”

    张纯虎笑着解释道。

    “有吃的东西吗？”徐东好奇道。

    “不能说完全没有，偶尔还是能碰到一些的，但绝大部分都是一些名贵食材，像是鱼子酱、帝王蟹之类的，数量不多，但价格你得做好心理准备。”

    徐东考虑了一番，感觉去见识见识也不错，而且不就是一桶奶粉吗，再亏能亏到哪里去？

    至于诈骗，那就更不用担心了，一桶奶粉至少好几万块钱，足够对方进去待上几年了，完全不值得冒险。

    如果真遇到诈骗，他认了就是。

    “张哥，咱们能互相看下身份证和工作证吗？”徐东提出要求。

    自从进入紧急状态以来，为了应付无处不在的巡查人员，基本上像身份证和工作证都是需要随身携带的，不然抽查到了会很麻烦。

    “当然没问题。”

    一番检查过后，双方之间多了不少信任，徐东还拜托轮训班的群友，帮忙核实了一下对方的身份，没有发现作假。

    “徐老弟，你看……”张纯虎一脸忐忑地询问道。

    徐东点了点头：“奶粉我可以帮忙代购，三倍价格就不用了，就按照市场价吧，付三万块钱就行了。”

    “谢谢，老哥真的谢谢你了。”张纯虎欣喜道。

    “不客气，那邀请函的事就拜托你了。”

    “包在我身上，回头我给你发一张报名表，你打印出来后，先把表格填好，然后再找你们公司的后勤部门，盖个公章就行了。”

    “要交保证金吗？”徐东多了个心眼。

    张纯虎摇摇头：“不需要，只要有邀请函就能参加，你绝对放心。”

    “我能提前看下拍卖品目录吗？”

    “纸质版的没有，不过拍卖会的前一天，我会给你发一份电子版的文档，你可以好好看看，如果有想买的东西，一定要带足现金。”

    “银行转账不行吗？”徐东疑惑道。

    张纯虎犹豫了一下才解释道：“如果是你们单位的采购，通过银行转账当然没问题，如果是私人购买，我建议还是用现金比较好。”

    不就是灰色地带嘛，徐东秒懂！

    “行，我知道了！奶粉这边你等我电话，三天之内肯定能帮你弄到。”

    接下来，两人互相加了微讯好友。

    “太感谢了，要不我现在就给你转账？”张纯虎迫不及待道。

    对方一看就是有钱人，他根本不怕对方收钱不办事，就怕人家不肯收钱，到时候出现变故。

    徐东摆摆手：“等奶粉到了，你再付钱吧！”

    果然不出所料，张纯虎只能悻悻地收起手机。

    又聊了几分钟，两人一起回到病房，双方脸上都带着笑容。

    徐妈好奇道：“老三，那人找你什么事？”

    “不是什么大事，他想找咱们家买一桶奶粉。”徐东如实回答道。

    “他妈身体确实不好，你答应了没有？”

    徐东点点头。

    “卖了多少钱？”徐妈追问道。

    “三万块钱。”

    徐妈相当诧异：“这么多？现在奶粉价格都这么高吗？”

    “这不是值不值钱的问题，而且花钱都买不到，三万块钱已经是良心价了。”徐东解释道。

    “你这么说也对，奶粉可比粮食珍贵多了。”

    徐妈很快就想通了其中的关键。

    “妈，我跟人家说了，奶粉是从黑市上买的，你可别说漏嘴了，要是让其他人知道了咱们家有奶粉，这医院可就没法待了。”徐东小声叮嘱道。

    “妈懂，你以为妈是三岁小孩啊，隔壁的老罗，他们家想给她凑几个鸡蛋都凑不齐，最多就是每天喝点米糊。”徐妈唏嘘不已。

    在医院里住了半个月，让她对眼下的社会现状，有了更清晰的认识。

    前段时间还好，娜娜送来的都是清淡食物，倒也没有引起多少轰动，可是后来就不一样了，每到吃饭时间，病房门口总会围上一圈人。

    这也是她急着出院的原因之一。

    “您老可别乱发善心，咱们管好自己就行了。”徐东提醒道。

    “唉，没想到外面的日子都到这种地步了。”

    徐东立马嘚瑟道：“现在知道你儿子的本事了吧，要是没有我，咱们家怎么可能有吃不完的肉？”

    “你啊，就是走了狗屎运而已。”徐妈笑骂道，心情也跟着好了不少。

    徐东不以为意，帮老妈倒了杯水。

    徐妈吃过药后，很快就入睡了，今天见到了孙子们，终于解了相思之苦，整个人都轻松不少。

    ……

    两天后，徐爸收拾好行李，坐上了去钱塘市的高铁。

    钱塘市是浙州首府。

    浙州是国内民营经济最发达的州，民间资本富集，钱塘市更是个中翘楚。

    但随着大耀斑的爆发，无论国内还是国外，都是风云突变。

    浙州的民营企业，自然也是屡遭重创，一时间破产无数，要不是有国企接手，估计早就一泻千里了。

    不过私企破产太多，也导致了这里的二手设备特别多，很多以前上亿乃至十几亿的生产线，现在只需几千万就能拿下。

    就比如食品行业，随着原材料的短缺，同样出现了大范围的倒闭潮，而且是不可逆的，没有一点挽救的可能。

    说白了，徐爸就是过来捡便宜的。

    出了钱塘高铁东站，徐爸一行人直奔事先预订好的酒店，同行的还有纪经理等人。

    这位怎么说也是面包厂的直接负责人，签字的时候还得对方出面，谁让徐妈还在住院呢！

    至于叶慧，需要留在燕京总揽大局，全公司上下三千多人，每天的大小事务都有很多，需要一个拍板的人。

    另外，叶慧的女儿最近得了感冒，徐爸也不好把人家母女分开，万一要是发生了遗憾，留下疙瘩就不美了。

    住进酒店，徐爸第一时间就约了“娃恰恰”的甄老板，希望能一起共进晚餐，顺便聊聊签约事宜。

    说起这家公司，之前一直是国内最大的食品饮料生产企业，可惜如今一蹶不振，落得个破产重组的下场。

    徐爸对这位商界大佬，那可是慕名已久。

    ps：求推荐票和月票！

