    

    第二百九十二章震惊

    唰！

    夺命刀客将手中的刀拔了出来，耀眼的寒光闪烁，让人不敢直视。

    他浑身上下都爆发出了，极其强大而恐怖的杀气，宛如滔滔的江水，让周围的人有些无从抵挡。

    他逐步朝着秦风走了过去，冰冷的目光变得格外的阴沉，骂道：“老子告诉你，今天你一定要死。”

    在他看来，对付像秦风这样的东西根本用不着其他的几个兄弟动手。

    让自己去对付秦风就够了，他发出了大声的咆哮，宛如一头凶猛的野兽，迅速朝着秦风狂奔而去。

    其他人看到眼前发生的场景，也都多多少少有些担心。

    几乎所有人都觉得秦风没有任何存活下来的余地，他的死亡几乎已经是必然。

    看着对方手中的那一把大刀就要落在自己的脑袋上面，秦风相当的淡定。

    在没有真正进行对决之前，他还确实有些担心，也许他不是暗影组织三大高手的对手。

    不过在这一刻，原本所有的担心全部都烟消云散，秦风惊讶地发现他的手段其实也不过如此。

    就这点鸡毛蒜皮的本事也想跟自己斗，简直就是无稽之谈。

    眼看着他手中的那一把大刀就要落在了他的身上，秦风有两根手指紧紧的把他给夹住，后者看到之后是目瞪口呆。

    其他人见到眼前发生的情景，内心当中也都受到了无与伦比的震撼，他们从来未曾想过，对方的实力居然会如此的强悍。

    秦风跟之前一样，脸上没有任何情绪的流露。

    老爷子脸上的笑容在一瞬间僵硬凝固，最后彻底的消失不见取而代之的，则是相当强烈的震撼。

    这是怎么回事儿？

    他确定没有出现幻觉吗？

    为什么秦风能够展现出如此恐怖的本事？

    老爷子用手狠狠的掐了一下自己的大腿，上面传来的疼痛，在告诉他一切并不是做梦，而是千真万确的事实。

    现在的秦风实在太可怕了。

    面对夺命刀客发动的猛烈攻击，他居然还可以轻轻松松地抵达。

    “这就是你的本事吗？”

    夺命刀客忍不住吞了一口唾沫，喉咙中发出咕噜的响声。

    在这一刻他是真的被秦风吓到了。

    他的本事为何如此恐怖？

    “赶快松开我。”

    他咬牙切齿的说道：“我告诉你，要是你再不松开我的话，看我待会儿怎么收拾你。”

    “这可是你自己说的。”

    秦风轻轻的咳嗽了两声，然后微微一用力清晰的响声传来，转眼之间他手中的那一把大刀便直接断成两截。

    他满是惊讶的看着秦风神情当中充满了震撼，一时之间说不出来一句话。

    很显然刚才那件事情把他给吓到了。

    其他的人也都有同样的表现，现在的秦风跟他们想象当中的那个人简直就是判若两人，他的实力恐怖的非同一般。

    “你，你到底要干什么？”

    夺命刀客在这一刻感受到了十足的害怕，当他看见秦风逐步朝着自己走过来的时候，只能够连续不断的后退。

    他根本就没有任何感受的余地，额头上的汗水滴落，已经把他的衣服给打湿，他的两条腿在不断的颤抖。

    终于他再也忍耐不住整个人直接摔倒在地，那是活生生的被吓得。

    无论是谁都没有想到，大名鼎鼎得夺命刀客在面对秦风的时候，居然会表现出如此无能为力的一面。

    “这就是你的手段吗？”

    秦风叹了口气说道：“真是不好意思，接下来你活不了了。”

    他一下子伸出右手直接掐住了夺命刀客的脖子，其他两个高手看到之后，仿佛视而不见，一副事不关己的样子。

    这样的情况在他们的组织当中早就已经见怪不怪，多年以来他们一直都是如此之少自家门前雪，不管他人瓦上霜。

    不管曾经死的这个人跟他们之间的关系到底有多好，他们也绝对不会有任何出手相助的迹象。

    把他给杀了之后，秦风轻轻的一用力直接将他的身体给扔了出去，撞在旁边的墙壁之上，巨大的响声传来。

    没过多久他就永远的闭上了双眼。

    “这就是你们的本事。”

    他对剩下的两个高手说道：“接下来该轮到你们两个了，到底谁先动手不要浪费我的时间，把你们杀了，我还有更重要的事情要做。”

    “要不我们两个一起动手？”

    后者犹豫了片刻，当着他的面摇了摇头开口说道：“要我说还是算了吧，用不着咱们两个一起对他动手。”

    “那你觉得接下来该怎么办？”

    他略微活动了一下自己的筋骨说道：“让我来把这个不知好歹的东西给杀了。”

    那一个大胖子走上前来，把自己手中的巨大铁锤给紧紧的握住，浑身上下爆发出了强大的杀气。

    在这一刻人群当中，仿佛有人认出来了他。

    “他不就是传说当中的天马流星锤吗？”

    当人们听到天马流星锤这几个字的时候，面色都变得有些难看，深情当中写满了震撼，对于这个名字不管是谁都可是有所了解。

    他在整个龙国就是强者的代名词，基本上没有几个人是他的对手。

    人们都有些没有想到，大名鼎鼎的天马流星锤，在多年以前消失之后，居然加入了暗影组织。

    “知道我是谁了是不是？”

    天马流星锤对秦风骂道：“既然现在你已经知道了我是谁，那我想问一句，你还有没有什么遗言要说的吗？”

    “这句话应该我问你。”

    他很平静的说道：“你现在到底还有没有什么话要说？待会儿打起来的话，恐怕你想要跟我说都没机会了。”

    “你个王八蛋。”

    他在秦风面前表现的特别的愤怒，咬牙切齿的说道：“你刚才说的话是什么意思？你瞧不起我是不是？”

    “你要是这么说的话，那可就是真的误会我了，我根本就没有瞧不起你的迹象，我只是单纯的不准备去正眼看你。”

    “你个王八蛋！”

    刚才秦风所说的话让他感到无与伦比的愤怒，他再也顾不得这么多，二话不说迅速朝着秦风狂奔而去。

    两者之间的大战一触即发。

