    “这一日不远了。”万菱点头，“只可惜，我万青院还是势单力薄，虽然最近出了汉升这个个例，但毕竟人数远远比不上其他别院。”

    “母亲在担心什么么？”万青青敏锐感觉到一丝万菱的情绪。

    “嗯。”万菱点头，“如果我没猜错，很快会有人对我们万青院下辖的盘子动手。你掌着的三武城分部，还有汉升的护持队职务，魏合的豫北町舵主，都会被针对。所以一定要小心。”

    “他们能找什么借口动手？我等虽无功却无过，难不成硬来？”万青青皱眉。

    “他们不需要找你们的过错。”万菱摇头，“只要找几个慕名而来的挑战者，将你们重创，职务自然就需换人接替。身在江湖，你难不成还能拒绝挑战？”

    “为何不能？若是每个人都来挑战，我岂不是成天都只能应付外人？我有权拒绝。”万青青反驳。

    “你能拒绝一次，还能拒绝多次？要想服众，就不得不出手。毕竟我等依靠的是武道修为。”万菱叹息。

    万青青顿时沉默。确实，有所预谋下，只要出手一次，就会给人机会。

    “如此，你和汉升还好，要找没露过面的，能击败你等的高手，并不多。

    但魏合就有些麻烦了，他境界虽为入劲，但散功后，实力不足，万一遇到手段，怕是....”万菱担心道。

    “您担心有人会因为豫北町的利益和话语权，针对魏合？”万青青出声道。

    “魏合出身本就艰辛，从云州走来，没什么跟脚，后又被无始宗退出，还散过功，又重情义。”万菱微微摇头，“我担心他会出事。”

    噗嗤。

    黑暗中。

    魏合一只手臂缓缓从一道黑影胸膛抽出，带出一溜浓稠血水。

    “这群垃圾跑来作甚？就是单纯为了送死？”

    他疑惑的扫视周围，确定没有额外的袭击者，才缓缓收手。

    他身旁，此时已经倒了一地的尸体。

    一共六具，全部穿着夜行衣，蒙着面，手持利刃，实力大部分在二血，三血之间，为首的是一名普通武师。

    现在那武师胸膛被面对面一掌刺穿，钉在庭院里的墙壁上，没了生息。

    突破后，魏合不打算隐藏实力了。

    不远处，庄平带着一众下人侍女，个个手持兵器，浑身冒汗，盯着眼前残酷血腥的一幕。

    整个天印馆庭院里，到处是黑衣人的血。

    “收拾一下吧。”魏合淡淡道，甩掉手上沾染的血迹。劲力流转护体，身上恢复洁净，宛如没动过手一般。

    咕噜。

    庄平这才如梦初醒，咽了口口水。

    这是他第一次见到自家舵主这么狠辣血腥的一面。

    那群黑衣人刚冲进来，狠话没说出几句，便被魏合迎上去，不到十个呼吸，全部解决。

    魏合突破第四层，已经可以不再太过隐藏。如今局势渐渐不稳，也该放点名声出去，免得成天都有麻烦上门。

    趁着下属在外清理尸体。

    魏合回房手书一封，那群人的身份未知，但既然敢袭击分舵，就是对整个天印门的挑衅。

    所以他连夜马上让人送讯回总门。

    此时，就在天印馆外，斜对面的一间客栈里。

    三楼房间中。

    几名身材健壮的男女武者，正静静等待结果。

    其中有两人穿着天印门内院服饰，另外几人则是淡蓝色劲装，额头都绑着一根白色头巾。

    “许师弟进去了怎么就没了反应？”白头巾几人中，一高大三角眼男子出声问，有些疑惑。

    “一个散功过的武师，许师弟还带了不少好手，再怎么样，也能轻松拿下，应该是有什么事耽误了。或者发现了什么麻烦，暂时等着吧，别急。”另一人安慰道。

    “两位不必担心，先等等，若是还无结果，一会儿我以别院名义，上门拜访。看看情况。”对面的两个天印门内院，其中一人微笑道。

    这两人身上的内院服饰，其中左胸心口处，绣着一个淡黄的山字。

    显示出他们是天印门浮山别院的弟子。

    咚咚咚。

    此时房门被敲响。有人上前打开，领着一人进来。

    来人一身白袍，手拿折扇，面带微笑，赫然是才从钟灵山庄事件脱身出来的周羽归。

    他已经把那边的事，丢给父亲派出的另一人处理了，自己从中脱身。

    那下毒之人，心机之狠毒，让他心中发寒，能一举重创半入锻骨的严鸠海，还有如此缜密的心思，如此人物，极其危险。

    所以出于避祸，他果断抽身而出，将事情的调查丢给别人，然后来带队处理一些简单的。

    这次针对万青院的分割行动，就是他带队。

    不止如此，还有地龙院，和正临院那边，一起都有行动针对。只是三个行动组中，他选择了带队来万青院。

    之前那案子搞得他心头发毛，所以这次专门挑选了个最弱的。

    “如今九院分离在即，大家不用在意下手轻重，反正日后都是别派之人，这豫北町的地盘，是一定要拿下。”周羽归轻摇折扇，微笑叮嘱。

    “周公子放心，我夜鹰楼办事，一向稳妥。”白头巾头目拱手认真道。

    “那就好，这次我们的目标，是要让万青院感觉到痛。如此，万菱那老女人才会明白，实力不济，就要乖乖让出利益，不让，后果是她承受不了的....嘿嘿。”周羽归折扇合拢，眼角闪过一丝狠意。

    “周公子放心，这事，我们夜鹰楼最是擅长。”白头巾头目低声笑道。

    夜鹰楼是宣景城附近，最大的黑道组织，一向以刺杀，贩卖情报，主持黑市生意，为收入来源。

    整个宣景城地带，如果说最大的武道门派是天印门，那么最大的黑道势力，就是夜鹰楼。

    其余者，都是不成气候小势力。

    如之前的白蛇帮之流，便是如此。

    只是没人知道，夜鹰楼中，天印门的几个别院，以及副门主周顺，也是有参股其中。

    另一边。

    魏合写完信，回到庭院，闻着空气里淡淡弥漫的血腥味。

    角落里还有人提着水桶，一遍一遍的冲刷地上的墙上的血迹。

    猪毛刷子和墙皮石块摩擦，发出的唰唰声，颇有节奏。

    “舵主！居然会有这等事！这些蟊贼居然胆敢强闯我天印馆，简直无法无天了！”

    几个衣衫凌乱的天印馆下属，此时才急急忙忙的冲进来，大声呵斥，不断怒骂。

    其中就有魏合之前提拔起来的丁阳。

    丁阳一身酒气，夹带着脂粉香味，脸上脖子上还有残留的红唇印子，一看便知是从什么地方赶来。

    “舵主！”和其余人不同，丁阳本就老实，这趟看到魏合一个人站在馆内，顿时心头一慌，赶紧倒头就拜，心知犯错。

    “你们在这儿守着。我出去一下。”魏合也没苛责，平日里丁阳办事也很妥当，处在这个位置，被人拉去喝花酒应酬，也是没办法。

    他不管人怎么办事，只要结果可以，一切就没问题。

    丢下一句，魏合走出天印馆。

    那群黑衣人来得突兀，为了避免暴露身份，他打算动用伪装，在周围扫荡一圈。

    否则单是分舵舵主这个身份，力量不能用，毒不能下，畏手畏脚，实力大打折扣，很容易出事。

    反正事后只要现场处理干净，一切就万事大吉。

    魏合出了天印馆，很快走进一出胡同巷子。

    这里的胡同巷子四通八达，到处都能进出，一个巷子有八个出口。

    很快，其中一处出口处，一道披着黑袍，带着白色鬼面具的魁梧肥胖人影，快步走出，融入夜晚朦脓厚重的雾气。

    那群黑衣人既然敢袭击天印馆，肯定是有组织有预谋，那么很可能会在周围留有盯梢。

    所以他打算把周围天印馆一圈全部扫荡一遍。抓住盯梢后，就能顺藤摸瓜，全部解决，也算解决后顾之忧。

    *

    *

    *

    “怎么这么久了，还没回音？许师弟进去也有些时间了？”白头巾夜鹰楼的头目，低声怀疑道。

    他名赵水龙，在夜鹰楼是当初周顺扶持上来的一支分支。

    所以才会在周顺一声令下，便带上自己数名师弟下属，前来动手。

    “兴许是那人没回来，所以还在潜伏。那天印馆里就几个武人，今晚还大多在外喝酒，出不了事。”

    浮山院的一人笑着分析道。

    “怕不是在悄悄搜刮里面的暗室，想发点小财？”另一人笑道。

    几人都跟着笑了起来。

    想想也是，天印馆里就魏合一个舵主在，还是散过功的武师，哪里会是那么多好手的对手。

    几人顿时又放松下来。

    唯独周羽归，感觉心里有些不对。

    几人围坐着，就着之前送来的一桌酒菜，吃菜喝酒，吹牛打屁，倒也气氛热烈。

    周羽归喝了两杯淡酒，起身又去窗口往外看。

    夜晚里的天印馆，门口只有两个红灯笼随风摇晃，亮着淡淡灯火。

    安静夜里，不断有某种唰唰的怪异声音，远远飘来。

    周羽归心头一颤，忽然有种头皮发麻的感觉。

    他直觉感觉有些不对，但又说不上来哪里不对。

    回过身，他看了看夜鹰楼和浮山院的众人，几人正边喝边吃，气氛热闹。

    明明人很多，但周羽归心头的那股子寒意，却不知为何，就是无法消除。

    “时候不早了，我还有点事，就先回去了。诸位兄弟好吃好喝，可也别耽误了正事啊。”周羽归还是决定遵从本能，先离开再说。

    “周公子这么急作甚，大家难得这么聚一起，你就喝两杯想跑，是不是太不给我们面子了？”浮山院的一人大大咧咧道。

    “实在是有事。诸位兄弟抱歉，抱歉。”周羽归连连抱拳拱手。

    一番抱歉下，众人见他去意坚定，也就不再多劝。只能放他离去。

    周羽归松了口气，道歉了几句，推门而出，沿着客栈楼上的回廊，轻轻走到楼道拐角处。

    夜里，客栈里也冷冷清清，大部分人都各自睡下了。

    他脚踩在楼梯上，发出隐约的吱嘎轻响。

    “对了，我的折扇忘拿了。”忽然他想起自己那把扇子还留在房间里。

    那扇子可是他精心制作，上面有名家题字，内里还藏有机关暗器，价值不菲。更是他的拿手兵器之一。

    想到这里，周羽归又赶紧回身，朝着房间走去。

    只是才走几步，他便感觉身后似乎有隐约脚步声传来。

    周羽归赶紧回头，却只是感觉一阵微风吹拂，刚刚似乎只是错觉。

    呼....

    再回头，他前面回廊上，居然多出了一道高大魁梧的黑袍人影。

    那人影戴着白色鬼面具，一步步朝着楼上某个房间走去。

    他不时抬头，似乎是在核对房间号码。

    周羽归冷汗一下子淌了出来。

    他心跳一下加速，扑通扑通狂跳。呼吸也变得急促许多。

    啪。

    那黑袍人影忽然似有所觉，顿住脚步，缓缓回头，看向他。

    这种很多武者都喜欢用来隐藏身份的打扮，在此时，在周羽归眼里，却仿佛恶鬼一般，如此可怖。

    因为他经过大量调查，还有夏侯吉的描述，已经渐渐在心里描绘出了，那个袭击严鸠海的凶手轮廓特征。

    而此时。

    他前面的那道人影，轮廓特征竟然和他心里的那些特征极其相似！

    “朋友，你大晚上的这身打扮，可真够吓人的，刚刚差点吓死我了。”周羽归露出一个笑容，轻声道。

    “是吗？我在找三一八房间，可是怎么也找不到。这地方绕来绕去，真有些麻烦。”那魁梧人影回答。声音有些怪异。夹杂很多气流声，难以辨认真正嗓音。

    “三一八房啊，就在你前面走过去，拐一个弯，穿过珠帘，左边那间就是。”周羽归好心的指点道。

    “多谢。”那人微微点头，快步转身，朝着他所指方向走去，很快便消失在拐角处。

    周羽归镇定自若，转过身，朝着楼下走去。

    他尽量压制着心跳的极速跳动，但冷汗却无法抑制的从背心额头渗出。

    三一八房...

    正是他刚刚出来的那个房间！

    他不知道自己的折扇会不会被那人发现，但当下之急，是赶紧离开这里，回到父亲那边。

    单靠他自己这点实力，连严鸠海都打不过，不可能是那人对手。

    跑！

    赶紧跑！！

    周羽归出了客栈，先慢走，再动作越来越快，越来越急，最后终于变成狂奔。

