    苏重冷冷盯着鸠摩智，真不愧是大轮明王，这么快就找到了段誉这个关键点。

    和鸠摩智单打独斗他不怕，即使现在打不过，逃跑不成问题。可鸠摩智抓住段誉，苏重顿时感觉束手束脚。满脸阴沉，苏重从来没这么憋屈过。

    “这和尚太无耻了！”破气的大骂：“苏爷，剁了他！”

    苏重非常想剁了他，却不能轻举妄动。面无表情站在原地，苏重眼睛一眨不眨的盯着鸠摩智。

    鸠摩智现苏重果然不动，嘴角一翘得意无比。

    “快放了誉儿。”段正明满脸焦急，说着就要冲上前去。

    本因等人可不敢放松，把段正明死死挡在身后。开玩笑，他们六个人联手都打不过鸠摩智。段正明自己一个人冲上去，不是送菜吗。他可是大理皇帝。本因可担不起皇帝殒命的罪责。

    段正明几次挣扎不得结果，转头想枯荣和尚求助：“枯荣师叔，快救救誉儿。他可是大理世子，关系我大理传承，不容有失。”

    枯荣和尚无奈叹一口气，他不是不想救。但鸠摩智贯通了奇经八脉，是先天顶峰的强者，比他更厉害。而且对方年轻力壮，他却已经身体衰老。鸠摩智抓住段誉占了先机，他根本就没机会动手。

    “既然几位没有意见，那我就带着段世子先走了。”鸠摩智哈哈一笑。看似豪迈，行走间却谨慎小心。眼睛时刻盯住天龙寺一众人和苏重。一手掐住段誉脖子，一步一步后退丝毫不见慌乱。

    天龙寺一众人拿他没办法，只能咬牙切齿的看着鸠摩智缓缓退走。

    “多谢各位款待。等祭拜了慕容老施主，定然将世子完好奉还。那七十二绝技，就当做我的见面礼吧。哈哈……”鸠摩智的声音远远传来。本就气氛不是太好的牟尼堂内顿时更加凝重。几个和尚眼神炽热的看着摆在地上的秘籍。眼睛不是扫过苏重，凶光隐隐。

    段正明心中凛然，这个和尚真不是善茬。临走了还要用七十二绝技的秘籍引起天龙寺和苏重的矛盾。秘籍当前，谁不动心。饶是他做了多年皇帝见惯各种诱惑，已然心头火热。看到本因等人目光闪烁。段正明心脏咯噔一跳。如果真的利令智昏把苏重灭口，私自占有秘籍，天龙寺和少林绝对会不死不休！

    好毒辣的手段！

    “鸠摩智居心叵测。实在是毒蛇心性。七十二绝技本就是少林秘籍，自然要由虚根带回去。”段正明目光盯住本因，眼中满是警告。心中暗骂，刚才枯荣师叔已经说明。收藏这些经书弊大于利。怎么还想着占有秘籍？苏重可是能和鸠摩智斗个旗鼓相当，真打起来，指不定谁灭谁的口！真是人见利而不见害，鱼见饵而不见钩！

    本因脸色难看，放弃眼前的秘籍，无异于从他身上剜肉痛彻心扉。就连刚才被枯荣和尚点明的危机，他都不怎么在意了。可段正明和枯荣都不同意，他也没办法。

    苏重漠然看了众人一眼。缓步上前，把七十二绝技秘籍全部收拢进那个坚固木箱。对本因等人贪婪不甘的眼神视而不见。

    段正明见苏重已经收好秘籍。松一口气。终于没有爆不可阻挡的后果。想到段誉，顿时担心不已。被大轮明王掳走，如果不能救援及时，后果不堪设想。可自己六人联手，都无法留下鸠摩智。沿途追击他一点儿信心也没有。

    看到苏重托着木箱，理也不理众人，径自往外走。段正明眼睛一亮。对啦，自己等人打不过鸠摩智。但虚根可是能和鸠摩智斗个旗鼓相当的人物！

    “虚根师傅，誉儿身处险境，我等无能为力。希望虚根师傅能伸出援手，我大理段家感激不尽！”段正明郑重道。心中满是忐忑。刚才他可是和本因一起，那苏重作挡箭牌的。

    苏重回头扫了一眼段正明，淡淡道：“段誉是我朋友，我自然会去想办法。至于感激，你们还是自己留着吧。”轻蔑的扫了眼一脸铁青的本因，苏重施施然走出天龙寺。他和这帮和尚可没什么好说的。

    刚走出天龙寺，苏重就听到了破的大呼小叫声。

    “苏爷，这次达了！七十二绝技每一本都有o。o5点本源。一下子就是3。6单位的本源！”破高兴地上蹿下跳：“苏爷，别管什么段誉了，咱们直接去姑苏抄家吧。不管什么王家还是什么燕子窝，统统抢他娘的！对了，还有那什么灵鹫宫，占了！那什么李秋水，抢了！对对对，还有少林寺藏经阁，抄了他！”

    这货脑袋又抽了。

    走到无人处，挥手把秘籍收起来，苏重换上一件干净衣服。循着鸠摩智段誉留下的气味，快追去。段誉心思单纯，是个不错的朋友，苏重很乐意救他出来。说不定帮助段誉脱困，还有本源点可拿呢。

    ……

    姑苏，鸠摩智风尘仆仆的走进城门。

    他此时灰头土脸，身上原本华丽的僧衣变的破烂不堪，哪里还有一个月前大轮明王的风采。

    被他提在手里的段誉更不好，一身的书生白衣已经成了灰色的乞丐装。不过精神状态不错，神色间虽然憔悴，但并没有多少恐惧。

    找了一处客栈，鸠摩智进去吃饭休息。却差点儿被一脸嫌弃的小二给赶出来。要不是他果断拿出一锭银子，还不知道有多尴尬。坐在桌子旁，鸠摩智满脸阴沉。

    解开了穴道的段誉却好整以暇，饭菜上来就安心吃饭。见鸠摩智脸色不好看，段誉吃的更开心了。他这一路走来，可是吃了不少苦头。鸠摩智为了得到六脉神剑的秘籍，多次用特殊手法点住他穴道，让他麻痒难耐。现在想来依然觉得痛苦不堪。

    不过鸠摩智也不好过。他们出城没多久，就被苏重给追上了。苏重不动手，可却不停骚扰。鸠摩智顿时就惨了。每当他想停下来休息的时候，苏重就出现。每次都让他无法安宁。

    段誉时刻被鸠摩智提着，虽然同样休息不好，但在移动过程中却有时间闭目养神。累得狠了，还能在跑动过程中睡觉。可鸠摩智几乎没怎么休息，一路上全凭借高强武功支撑。到了此时已经疲惫到了极点。

    看着似乎苍老了十多岁的面孔，段誉对苏重佩服至极。一个月来，苏重和鸠摩智斗智斗勇。从大理道姑苏，两人硬是耗了整整一个月。鸠摩智已经频临崩溃，苏重却神完气足，根本不像连续追击一个多月的人。相信用不了多少时间，就能够一举打败鸠摩智，把自己救出去！

    “快吃，吃完了我们就去慕容老施主家里祭拜。”鸠摩智扫了一眼幸灾乐祸的段誉冷声道。

    姑苏慕容家地址隐秘，只要他带着段誉进入湖中，就有时间甩掉追在后面的苏重。扫了眼油盐不进的段誉，鸠摩智心中一片森冷。他的耐心已经快要耗干。如果得不到六脉神剑，就杀了这小子。大不了在去一趟大理。他可不相信还有人能挡得住他。

    他本来和慕容博约定，用六脉神剑换取进入慕容家武库的机会。但他只带来了段誉，没带来剑谱。不过，他对慕容家收藏的秘籍势在必得。鸠摩智眼睛不自禁眯起，好似一条蛰伏已久的毒蛇。

    慕容博早就死了，等到了慕容家。进不进武库，就要我来说了算！

    没过多久，苏重同样走进了苏州城门。和鸠摩智狼狈不一样。苏重一身白衣，依然还是那个血衣僧。六界真功玄妙无比。一个月来他彻底巩固五界。身体无时无刻不在淬炼，强大无比。

    而且他有破界珠帮他入定，精神恢复的极其快。正是因为如此，他才把鸠摩智折腾的这么惨。一个月的磨练，苏重越自信。如果再次对上鸠摩智，他有信心付出一定代价将对方一举格杀！

    到了苏州城，苏重也不着急了。鸠摩智一定会去燕子坞慕容家。目标明确，苏重不怕跟丢。鸠摩智以为能靠太湖水阻挡苏重，可不知道苏重追上他靠的完全是小灰。他跑的再远，也会被飞在天上的小灰现。

    经过本源点孵化，小灰外在没怎么变。内力却截然不同，体质早就出了普通麻雀的额范畴，度却快的惊人。全力飞行几乎赶的上先天高手。居高临下，鸠摩智根本就躲不过去！

    到了太湖，怎么可能会放过王家和慕容家的秘藏武学。上个世界，整个江湖的武功秘籍让他收罗了大半。这里的秘籍他很可能已经有记载。但关键不在秘籍内容，在于附着在其上的本源点。

    两家那丰富的藏书，在苏重看来可都是本源点！

    “苏爷，您真的是来就段誉的？”破一脸狐疑，接着恍然大悟：“我就知道，像苏爷这种冷血的人，怎么可能那么热心的去救人。你肯定从一开始就打算抢劫慕容家。苏爷，您太无耻了！”破一副我完全看穿你的表情。

    苏重脸一黑，真是三天不打上房揭瓦。就你那德行还有脸骂我无耻？

    破界珠内力量凭空降临，破立刻被拉扯成了一张大饼。

    “救命啊……有人要杀人灭口啦！”