    这叫什么？

    朱钰记得，皇太后在世之时，把父皇的这种防备，叫作“过河拆桥”、“恩将仇报”。

    那好像也是个雪天，也许是雪将融未融的开春之际。

    太多年前了，朱钰当时还年幼，不知道怎么的就抛开了所有伺候的内侍嬷嬷，一个人跑到了皇太后宫中。

    他听到了皇太后与父皇的争执。

    更确切的说，是皇太后单方面对父皇的谩骂。

    沈皇太后气急败坏，用词激烈，又因着身体羸弱，声音沙哑，一字一字都像是尖锐的指套在木板上摩擦。

    太过刺耳了。

    朱钰哪怕还无法领会皇太后谩骂之中的意思，那段话的冲击也很大。

    随着年纪的增长，当日的“长篇大论”很难再全部记起，但那两个词，朱钰记下了。

    到如今，再去回顾父皇的争位登基之路……

    皇太后的那两个词，确实没有说错。

    皇祖父成年的儿子不算多，但也不少。

    父皇能从中脱颖而出、被册立为太子，沈氏一门出力极多。

    没有沈家人在朝堂上的拼搏，父皇早就被那几个兄弟都撕了、吞了。

    霍家？

    霍家保不住他。

    而父皇在做储君与登基之后，让沈家继续壮大、扎根朝政，但同时，他不满、防备。

    一旦抓到些把柄，大刀阔斧就能砍沈家支脉。

    是的。

    只是支脉。

    主干还砍不动，但当他挥得动斧头的时候，他一定会砍。

    所以，预见了这一切的皇太后骂他“恩将仇报”。

    骂得极对，从皇太后以及沈家人的立场来看，骂得再对都没有了。

    可换个角度，一切都是交易而已。

    若不是皇太后亲生的两个儿子先后早亡，这天上的馅饼能落到父皇头上？

    父皇登基，沈家势力在朝中不说一手遮天，也是滔天权势，哪个帝皇能允许“外戚”干政？

    这是帝王心中的大忌。

    父皇对付沈家，这是意料之中的。

    朱钰明白，可沈家不是父皇的“外戚”，其实也不是他的外家。

    他外家姓俞，不姓沈，不过是俞家弱势，这些年依附着沈氏而已。

    他的处境，与父皇当年是何等的相像！

    沈氏当年并非父皇不可，父皇有其他成年但实力不足的兄弟，也还有好几个年纪小些、掺合不进来储位之争的弟弟，父皇若不听话、配合，沈氏完全可以抛弃他。

    朱钰亦然，他眼下还是沈家人最优先的选择，而当他不能给予足够的回应时，沈家还有朱茂。

    许德妃娘娘，以及许家，才是沈家人眼前忠心耿耿的一窝狗。

    他不能失去沈氏的助力，又不可能彻底成为沈家人手中的一枚棋子，他得在其中左右权衡，走偏一步，就是万丈深渊。

    啧。

    与他年纪相仿的兄弟，太少了些。

    靠单打独斗，他也许有机会胜过朱桓和霍以骁，但朱钰眼下没有胆量算计朱茂。

    若他敢朝沈家的第二选择下手，沈家就会毫不犹豫地将他扔出去当弃子，毕竟，他也还有那么多年幼的弟弟。

    为免鱼死网破，朱钰现在必须和朱茂联手。

    朱茂对此心知肚明，他就在自己的身后虎视眈眈。

    朱钰一想起这个就心烦。

    可惜朱晟废了，不然有这么个冲动傻子在中间横冲直撞、惹是生非，朱桓和霍以骁的关系紧张，能少多少事儿！

    前几年，别看朱晟挨骂挨罚挨得惨，和霍以骁打架冲突也没占到任何便宜，但朱钰看得出来，父皇还是喜欢朱晟的。

    父皇看朱晟，是在看一个胡闹、不省心的儿子。

    看朱桓，像是看一个老实、不惹事的儿子。

    看他和朱茂，没这两个儿子更好。

    而看霍以骁……

    问心有愧、无可奈何。

    无可奈何到在霍以骁娶亲的六礼上，一让再让。

    父皇到底再想什么？

    这个养在别人名下的儿子，他到底认不认，什么时候认？

    “还不如直接认下，”朱钰哼了声，“朱桓和霍以骁的关系，比先前好些，但也不可能那么好，一旦有了利益，都不用别人花什么力气，自己就散了。”

    柳宗全附和道：“殿下说得有理，一旦四公子成了皇子，他就不再是三殿下的伴读，他们之间……三殿下的外家不温不火，反倒是四公子，他若认祖归宗，霍家岂会甘愿一直平庸？”

    朱钰拧眉。

    霍家只是被沈氏压着而已，并非起不了势。

    父皇本就以霍太妃为母，有沈氏为对照，越发觉得霍家好。

    或许，他应该从温宴那儿下手？

    霍以骁看起来不在乎自己是个什么身份，但他在乎温宴。

    朱茂前回说道了一通，霍以骁不是把喜服和冠服给改了吗？

    若温宴想要更多的，霍以骁大抵也会听。

    不论如何，不能让朱桓和霍以骁之间风平浪静。

    柳宗全坐在边上，见朱钰皱着眉头沉思，知他只会越想、心情越繁杂，便道：“殿下，先喝口汤吧。”

    朱钰看了眼汤碗。

    蹄花汤奶白奶白的，点缀了翠色小葱，看起来还算不错。

    只是那腾腾而起的热气，让朱钰有了些不好的回忆。

    像极了那天的羊肉锅子。

    朱钰没有碰汤碗，示意亲随布菜。

    一块猪蹄。

    东家王婆卖瓜，夸了海口，也确实真材实料。

    猪皮已经脱骨了，筷子轻轻一夹，就能骨肉分离。

    辣子调得也够味儿，肉皮蘸上一些，送入口中，浓郁的油脂和辛辣就在舌尖炸开了。

    朱钰最喜欢的其实是骨头。

    弹牙的蹄筋就在上头，啃起来很是自得。

    不过，他此时的心思还在先前的那些事情上。

    明明，他才是最像父皇的那一个，也会是在一切落定之后，继续磨斧头砍向沈氏的那一个。

    父皇不喜欢卧榻旁有人酣睡，朱钰也一样不喜欢。

    可是，父皇不向着他，还防备他和母后，把他们当成真真正正的沈家人看待。

    朱钰想得牙疼。

    果然呐，人与人的痛苦，根本不能相通。

    他把手中的骨头扔了。

    不想啃了，没点儿劲。

    什么小猪蹄子，跟羊蹄子似的。

    甚至，比那羊骨头都没意思。

    这蹄花煲，一股羊腥气！

