    第2351章  祈福只为她   

    “对，也是与灯有关的。

    我家世世代代是做灯的，各种天灯花灯都做，我以后想把你的诗写在我家的灯上，让人家一看到这诗，就知道是我家的灯。”

    老板娘道。

    

    云若月扶额，又要诗，而且还是与灯有关的，这老板娘真是个诗痴！   

    她记得一首诗与灯有关，但是只记得最后一句，前面的全部记不得了。

    

    她只好清了清嗓子，道：“好，最后一首啊。

    众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    

    念到这里，她突然停住，不继续念了！   

    众人一愣，“公子，下面呢？

    你继续念啊！”

    

    云若月则抬高头颅，作出一副高冷不愿意说的样子，道：“下面没有了，就只有这一句！”

    

    “什么？

    只有这一句？

    下面没有了？

    这，这太难受了，我好想知道下面是什么！”

    

    “就是，停在这里不说，就像那些写话本的作者突然停笔了一样，让我们看不到后续，这太折磨人了！”

    

    “他居然停在这最抓心的地方，简直过分啊！”

    

    “你们就不要逼高人了，高人不想说。

    哪怕是一句，也说明高人很厉害！”

    

    听到大家的话，云若月很想笑，但一张脸仍旧高冷的憋住。

    

    她不是不想说，她是不记得，所以只能装高冷不说。

    

    这时，那老板娘朝云若月竖起大拇指，道：“好诗好诗，公子，你实在是太厉害了！”

    

    店老板道：“能认识公子真是我们的荣幸，敢问公子高姓大名？

    我要把公子的姓名和诗写在我家灯上！”

    

    “老板，我朋友叫云离。”

    杨飞自豪道。

    

    云若月本不想说名字，没想到杨飞这么快就说了出来，她根本来不及阻止。

    

    她只好僵笑着：大佬们莫怪，让小妹人前显圣装一下，否则在这里很难混！   

    杨飞看看左边的楚玄辰，又看看右边的云若月，是一脸的自豪。

    

    他运气真是太好了，竟然能认识两个这么厉害的人！   

    一个擅武擅谋略，一个擅文擅医术，就跟神仙斗法一样，看得他目不转睛。

    

    这时候，大家全部散去，云若月朝老板娘道：“老板娘，你这里有毛笔吗？

    我想在天灯上写字，为我家人祈福。”

    

    “有的，公子。

    来，我这里毛笔多得是，给你。”

    老板娘说着，赶紧递了一支毛笔给云若月。

    

    “谢谢。”

    云若月拿到毛笔，就在天灯上写了起来。

    

    写的时候，她特意用手遮住，不让杨飞和楚玄辰看到。

    

    她写道：“愿夫君平安归来，愿南风和星儿健康成长，愿我们一家四口早日团聚——月儿。”

    

    如果可以，她真愿意用自己的一切，甚至是性命，来换楚玄辰平安，换孩子们健康。

    

    见云若月故意遮挡写的字，楚玄辰也不去偷看。

    

    既然云离有自己的秘密，那他便不会探听。

    

    他拿起毛笔，思考自己要在天灯上写什么。

    

    他失去记忆，如今孤身一人，无牵无绊，似乎没什么好写的。

    

    看着云若月那难过的神情，他轻叹了一口气，在纸上写道：“愿阿离能够早日找到爱人——风瑾。”

    

    

    

