    第二场比赛比想象中的结束还要快，

    甚至颜元都还在仔细品味着这到底问题出在哪里的时候，比赛就已经是结束了。

    KG再度以大优势杀死比赛，

    KG2：0战胜XZ战队！

    现场的观众都是忍不住站起来给予最为热烈的掌声，对于这场比赛的两支队伍而言，不管输赢都值得喝彩的掌声。

    很多时候一些队伍在比赛引来喷子的谩骂其实大多数是出自一种恨铁不成钢的心态，明明是大优势却不敢打不敢开...

    但在今天这两只队伍身上却是找不到这种弊端，尤其对于劣势的一方而言，他们永远不会退缩而是善于去寻找那一丝翻盘的可能。

    用句粗暴的话来形容，运营至死的队伍是跪着输掉比赛的，而眼前这支XZ战队他们虽然输了，但起码站着输掉比赛的。

    这一点对于观众来说尤为吸粉，可惜的是目前LPL的这么多战队当中能够做到这一点的却是寥寥无几。

    而于此同时在结束了比赛之后，宇文淼等几人也是站起来相拥了一下，他们并没有很激动而是如同往常一样在训练赛打赢了对手的那种平淡的感觉，

    就是走过去跟陈俊等人握手的时候才是显出了他们的初入顶级联赛的拘谨...

    这一次作为新军就战胜了前世界冠军，这几个年轻人也是全部留下来站在舞台上接受主持人的采访，

    毕竟现在所有的观众都迫切地想知道，这个阵容到底是不是在世界赛虐了三支LPL战队的那个神秘队伍...

    “大家好，我是KG的ADC宇文淼。”

    “大家好，我是KG的辅助王若蓝。”

    “大家好，我是KG的中单姬震竹。”

    “大家好，我是KG的打野宁不邪。”

    “大家好，我是KG的上单姜小龙。”

    主持人拿着麦克风笑着道：“首先恭喜一下你们在本次的对决当中战胜了XZ战队，众所周知XZ战队的阵容是前世界冠军，请问你们现在的心情是怎么样呢？”

    五个人你看我，我看你...

    这个怎么回答嘛，作为队内的活宝，宇文淼耿直地道：“还行吧，没什么特别激动的感觉。”

    此话落下，全场观众都是掀起了惊呼声...

    这...也太狂妄了吧？

    不过这好像也没什么不妥，毕竟电子竞技赢了就是一切。

    主持人显然也是愣了一下，他万万没有想到宇文淼如此耿直...

    这说得也太直接了，要知道陈俊他们的粉丝数量可是很多的，尤其是他们还是新人的身份下说出这种话显得有点自傲了。

    不过让他觉得奇怪的是，宇文淼说这句话的时候，其他四个队友神色都没有什么变化，就好像本来便如此...

    这不由得让人觉得耐人寻味，

    主持人心中一动旋即顺势问道：“网上流传说去年世界赛期间你们就开始给三个队伍的当陪练对象，请问这一点是真的吗？”

    “当然不是。”

    宇文淼摇了摇头道，

    主持人：......

    哎，

    怎么剧本又跟自己想的不一样，陪练队伍不是他们吗？

    就连现场的观众都是你看我，我看你，

    大多数露出一副茫然的神色，不是他们？

    那...网上的这些传言是怎么回事？

    “去年亚运会的时候我们就开始当陪练对象了。”

    然而宇文淼下一句却是突然让整个喧闹的现场出现了短暂的寂静，这...

    亚运会？

    如果没有记错的话，亚运会那会好像是当时的KG和XZ战队十个人里面挑选出五个人形成一个梦幻阵容，

    事实证明了那个阵容堪称LPL历史上最为强大的阵容，

    但那时候身在KG.Y的他们就已经是给这种队伍当陪练对象了吗？

    而且观众们没记错的话，那个时候的KG.Y在次级联赛的成绩是属于中下游的，怎么...可能去给这种队伍当陪练对象？

    “那能冒昧问一下当时的训练赛情况吗？”主持人顿时也是起了好奇心，他知道这个问题同样也是现场观众们想要知道的，

    而且从宇文淼的回答当中，已经是可以确认了在世界赛期间给三支强队当陪练对象的赫然便是他们。

    但让观众没有想到的是其实在更早之前，他们就已经是在给世界级的队伍当陪练对象了...

    “当时啊...”

    宇文淼回忆了一下道：“五五开吧，开始我们也打不过他们，后来他们也打不过我们了。”

    众人：……

    他们算是发现了，这个新人有点意思啊。

    看似老老实实，但实际上却是不着痕迹的装逼，但凡有机会就直接开始装逼起来了，

    当然这个词语用在他身上是一个褒义词，

    毕竟有实力的装逼才叫牛逼，没实力的装逼就变成了傻*逼。

    从半年前开始，这支KG.Y就开始当强队的陪练对象，而且还是五五开……

    这一下子就能串联起来了，

    在当时的亚运会就有人在猜测当时给那支“国家队”陪练的队伍是谁？

    毕竟那时候整个LPL进入休赛期，可是当时没有一支队伍说是去跟他们打训练赛的，导致那时候有人传言，其实是把十个人拆分然后再对打...

    现在总算破案了，

    原来是KG.Y在给他们陪练！

    主持人有点茫然，沉默了数秒后才是忍不住道：“那个...为什么你们去年在次级联赛的成绩并不理想呢？”

    他知道这个问题有点得罪人的感觉，但架不住内心的好奇。

    “哦，你是说次级联赛啊，瞎玩的。”

    宇文淼停顿了一下，还是很耿直地回答道：“可以赢但没必要。”

    主持人：……

    这个逼，装得有点清新脱俗了。

    不过仔细一想好像也是这么一个道理，现在次级联赛已经没有升降制度了，对于LPL赛区来说，LDL联赛就是培养青训选手的地方。

    年轻的选手如果想要有个更大的舞台，那么就必须在LDL联赛焕发出耀眼的光芒，让其他战队注意到自己。

    但对于宇文淼他们来说，按照KG俱乐部的惯例从他们成为KG.Y的队员的那一刻开始，就已经注定了来年必然会在LPL联赛征战，

    所以他们那个时候就开始了藏拙...

    坐在台下的颜元听到这句话的时候差点没一口老血喷出来。

    