    现在说什么都没有用了，唯一要做的，就是赶紧想办法对付眼前的人。

    突然窜出来的十几个人，杀气腾腾，而且都是阴人，目的很明显，就是想拿他们五个换活命的机会。

    “对不住了各位，我们干这种事，就不自爆家门了，拿你们换活命机会，是情非得已，得罪了，下了黄泉，我给你们赔罪，但想现在……我们必须动手。”这时候人群中有一个人在发话，声音很响亮，也就一瞬间，十几个阴人立马一涌而上。

    这些阴人很普通，不管是身手还是术法，都是下等，如果是正常情况，五人自保没有问题，或者杀光他们都是有可能的，但现在伤了两个，而且都昏迷了，其他三个也是有伤在身，真要打的话，绝不是对手。

    丁一连忙挥舞长枪保命，安馨也是拼命护住了王桥和安远两个队友，一时间刀光剑影，符咒漫天飞，但他们坚持不了多久，败下阵来是迟早的事，因为伤没好，打不了多久，别人人又多。

    现在唯一的救命稻草，就是宋祖安了，只有他出手，那他们才有活命，不然的话，那就等死吧。

    可这时候宋祖安已经不知道跑哪去了，宋嘉琪反应过来的时候，也是吓了一大跳，刚才还在身边的，她还等着宋祖安一展身手呢，可眨眼就不见了人。

    宋祖安去哪了？当然是跑了呀，趁着夜色，他逃跑的技巧又高超，而且人家又不抓他，他不跑更待何时？

    “宋大哥，别闹，快出来，我知道你躲起来想偷袭他们。”宋嘉琪有些不甘心，大吼了起来，刚刚才给了身子，这样就给卖了？

    不，她接受不了，这不可能！就算要走，也是把她带走！

    当然了，这是不可能的，宋祖安没有那么傻，带她走，那就走不了，睡了一次而已，用得着把命也搭上吗？真是好笑。

    草暨已经把他们的脸都贴在了小稻草人上，他们五个一个都逃不掉，但宋祖安没人管，自己开溜，舒服的很，而且还白赚了个女人，爽！

    “不可能，宋大哥呢，跑哪去了，回来！”不止宋嘉琪，丁一也接受不了这样的现实，要知道他都能跪舔的男人，怎么可能走。

    “别管这些了，我们自己保命要紧。”安馨接受了现实，在她心中宋祖安虽然厉害，但人家没有义务一直保护你，大难临头各自飞，紧要关头，只能靠自己。

    “哈哈，别叫了，那个男人刚才早跑了，跑的比兔子都快。”对面的阴人大笑了起来，嘲讽的声音不绝于耳，对于他们来说，这五个人就是待宰的羔羊，还挣扎什么，还幻想别人会来救，真是可笑加可悲。

    “我跟你们拼了。”丁一大手挥舞着长枪，符火大盛，于枪尖绽放，划破了黑夜。

    轰轰轰几声烈响，无数的黄符炸在了他的身上，一件又一件法器将他退倒，丁一不敌，被逼退，被重创，最后只能哀嚎一声，倒在了地上，瞬间几只手掐住了他的喉咙，不得动弹。

    “放开我，你们这些渣渣，知道我是谁吗？我是青海市三长老的徒弟，你们要敢动我，你们死定了。”丁一不服，大声狂吼着，他如此崇高的身份，在外面谁不阿谀奉承他？到了这里，敢动他？

    “呵呵，小子，别说你是三长老徒弟，你就算是如来佛祖的亲儿子，在这里都不好使，明白吗？一看你就是那种愣头青，没经受过社会的毒打，在这里我们都快活不下去了，谁管你什么身份，狼恶极了，什么都吃。”一个牛高马大的男人站了出来，就是刚才一直发话的人，看上去平平无奇，但却杀气腾腾，实力不怎么样，但人多力量大，而且法器符咒也不少，趁着丁一他们伤重，自然要拿下。

    “我不服，够胆等我伤好了，我一个打你们一百个。”丁一还是不甘心，但无头新娘和老三伤他们太重了。

    “闭嘴吧，傻子，还叫呢！没出过社会吗？还玩这一套！”那个男人实在受不了丁一，一脚踩在了丁一胸口上，丁一发出了一身悲惨的叫吼，然后吐出了一大口血。

    “到你们两个女娃了，投降不用受苦。”男人说道。

