    “先不领取。”

    李乘风心念一动，收起了系统面板，目光看着黑莲，他不想再动手了，正盘算着该用什么手段弄死这家伙。

    黑莲的刀太危险了，一刀砍过来，竟然被动激活了【金光符】，这说明黑莲那一刀的威力足以破开他身上的宝衣防御。

    太狠了！

    要是再被砍个百十来刀，恐怕真的会有生命危险！

    李乘风看着黑莲，心想我本想用正常武者的方式和你交手，顺便磨练一下自己的实战能力，奈何你的刀气太锋利，既然这样，那就不要怪我开挂了。

    用【雷击符】？

    李乘风看了一眼不远处正在和白莲激战的袁士霄，摇了摇头，否定了这个想法。

    当初在苏州武林大会的时候，用‘林惊羽’的身份在众目睽睽之下用过一次【雷击符】，那场面估计已经传遍天下，这次在用的话，林惊羽的马甲身份估计会在袁士霄面前暴露，那样就不好玩了。

    “算了，在老袁面前，不适合用那些太‘离奇’的手段，还是在陪他玩玩吧。”李乘风深吸口气，慢慢闭上了眼睛，再睁开时，瞳孔中仿佛有点点星光浮现。

    李乘风抬手在胸前竖起剑指，真气如点点星光般从他指尖冒出，化成一颗颗拳头大小的光球，犹如星辰般漂浮在他身前。

    “星罗棋布！”

    一指点出，李乘风身前的‘星辰’骤然释放出刺眼的光芒，然后如同流星雨一样朝着黑莲呼啸而去。

    就如‘星象轮转’一样，这招‘星罗棋布’也是李乘风从《周天星神鉴》中悟出来的‘小花招’。

    黑莲瞳孔一缩，马上扬起手中的长刀在身前快速挥动，舞的密不透风。

    铛！铛！铛！铛！！~~~

    黑莲一边舞动手中的长刀，一边后退，竟然将那密密麻麻的‘星辰’一颗不剩的全部挡了下来，但他还没来得及喘口气，就感觉身后传来了一股致命的危机。

    “抓到你了！”

    李乘风的身影不知道什么时候出现在黑莲的背后，并且右掌已经轻轻贴在了他的背心，下一刻，黑莲只感觉自己背上传来一股强大的吸引力从背后的手掌传来。

    这股吸力就如长鲸吸水一般，疯狂的将他的真气从从身体之中抽离出来。

    李乘风没怎么用过北冥神功，但不得不说，这门功夫确实足够霸道，被北冥神功抓到的人全身不能动弹，只能绝望的感受自己的真气被快速抽离却无能为力。

    “啊！~”

    黑莲感受着自己身体中的真气快速流失，口中发出不甘的吼声，他试图挣扎，身体却如僵硬了一般，就连摆动一下手臂都十分艰难，根本无法挣脱。

    黑莲咬紧牙关，握刀的右手缓缓抬起，然后手腕一转，将刀锋对准了自己，狠狠刺下，

    噗！~

    长刀刺穿黑莲胸膛，透过他的身体刺向李乘风按在他背上的手掌。

    李乘风感觉手心一痛，立刻将手掌从黑莲的背心移开，然后身形一闪，和他拉开了距离。

    “啧啧，不愧是魔教护法，够狠！”李乘风抬手，看了一眼掌心的伤口，一脸佩服的对着黑莲，他没想到黑莲竟然会用刺穿自己这种方式来摆脱北冥神功，真够狠的，他看着都感觉生疼。

    黑莲拔出刺穿胸口的长刀，飞快的在伤口附近连点几下，止住了血，然后看向李乘风，道：“竟能吸人真气，真不知道我们究竟谁才是魔道中人。”

    “不过，我不会再给你近身的机会了！”黑莲沉声开口，然后身体微曲，再次摆出了蓄力拔刀的动作。

    “呵，你想多了。”李乘风轻笑一声，抬手右手，并成剑指的指尖再度冒出一个个如星辰般的光球，而且数量比之前足足多出了一倍。

    “你不会天真的以为，我真的需要近身才能杀你吧？”李乘风看着他，笑道：“不知道这种情况下，你还能不能把我的‘星罗棋布’一颗不漏的挡下来。”

    “……”黑莲闻言，面具下的脸色一黑，而后眼睛里面闪过一丝狠厉，沉声道：“你试试看！”

    “如你所愿！”

    李乘风的手指往前一摆，那悬浮在他身前的‘星辰’便齐齐飞出，带着刺耳的呼啸之声朝着黑莲激射而去。

    “星罗棋布！”

    黑莲看着那呼啸而来的星辰，面具下的脸上露出一丝决绝，他竟然放弃防御，然后一步踏出，对着李乘风拔刀挥出。

    “阿鼻·幽冥地狱！”

    呲！~

    血刀长鸣，漆黑的刀芒闪过，切开了黑莲正面的星辰，如勾魂夺魄的幽冥之刃，朝着李乘风迎面斩来。

    噗！噗！噗！噗！~~~

    黑莲挥刀同时，那星罗棋布的‘星辰’也是齐齐的落在了他的身上，然后纷纷炸裂开来，全身顿时变得血肉模糊。

    若不是黑莲斩出的刀芒切开了他正面的许多星辰，他此时怕是已经被打成了筛子。

    不过黑莲并不后悔，他这次看似是想要和李乘风同归于尽，但他活了下来，而且他不相信李乘风能接下他这一刀。

    自己重伤，换李乘风一条命，值了！

    然而，黑莲没想到的是，面对自己的倾力一刀，李乘风不仅没有躲避，脸上反而露出了笑容。

    “等的就是你这一下！”

    在黑莲震惊的目光中，李乘风只是轻轻的伸出手指，他倾尽全力挥出的刀芒就诡异的停顿了下来。

    “星象——”

    李乘风转动手腕，剑指轻轻一旋，那停在那面前刀芒瞬间调转枪头，同时在李乘风的指尖还有一抹如星辰般的光彩流出，融入到那旋转的刀芒当中，下一刻，黑莲倾力挥出的刀芒瞬间膨胀数倍。

    “——轮转！”

    李乘风的手指对着黑莲一点，下一刻，那膨胀了好几倍的刀芒便划破长空，对着黑莲一斩而下。

    呲！~

    黑莲虽然惊愕，但刀芒落下的瞬间，他的身体还是本能的往旁边侧了一下，避开了致命的一击，但即便是这样，他的左臂还是被那道刀芒齐肩斩下，身侧还留下了一道深深的沟壑。

    “这都不死？”李乘风看着奄奄一息的黑莲，犹豫了一下后，便提步朝他走来，准备补刀。

