    “扑——”红袍男子保持着惯性冲出几米，眼看手指就要触及大门。

    忽然，心脏前后喷出鲜血，直挺挺摔了下去。

    红袍男子倒在地上，身躯不断抽动，身前背后都是血，口鼻也都喷出鲜血。

    他想要说些什么却根本说不出来。

    他的眼里有着愤怒、有着不甘、还有着无法言语的恐惧。

    他死都没有想到，对手是如此地可怕。

    “嗖！”

    琴弦缓缓从红袍男子的心脏收回，重新向茶楼上方收了回去。

    满堂震惊之余，茶楼上方也传来淡淡一句：“来人，洗地！”

    “这红袍男子是神龙山庄的红蝎子，比四残高半个级别的三怪之一。”

    “听说他小时候去隔壁村庄偷东西，被村庄的人抓住打断了一只手。”

    “他怀恨在心，后来习得驱蛇绝技，融会贯通，连老鼠蝙蝠等毒物都能驱使。”

    “他还跑去断过他手的村庄，把村子里的几十个孩子，用笛子驱赶让他们全部跳井。”

    “隔壁村民联手对付他，结果也被他驱赶老鼠啃成了白骨，整个村庄几百号人全部横死。”

    “这人既强大又邪恶。”

    “打得赢他的，扛不住他毒物攻击，能扛住他毒物攻击的，又打不赢他。”

    “红蝎子确实厉害，可惜有眼不识泰山，来望北茶楼捣乱。”

    “这不傻子吗，茶楼可是有一人一剑杀海震天三千人的战绩，哪是他能够挑衅？”

    “估计海参吃多了，脑子吃糊了。”

    “今天这一战，虽然吓死人，但真是精彩啊，不枉我牺牲一条裤子啊。”

    “望北茶楼不愧是和平饭店啊，再强大的人来挑衅，结果也只有死。”

    “红蝎子他们死了，不知道神龙山庄庄主会不会出现？”

    “你们说，茶楼大佬跟神龙庄主一战，不知道谁厉害一点？”

    “对了，叶阿牛是啥玩意……”在红袍男子等人尸体被清理干净后，茶楼食客不仅没有跑路，反而继续聚在茶楼喝茶。

    他们还呼朋引伴过来。

    茶楼原本想要停业几天修补损坏的地方，但食客根本不给机会。

    一个个喊着习惯了天天喝茶，一天不喝就难受，死缠烂打赖在茶楼。

    桌子被打烂不少，不够坐，他们拿几块木板一搭就开始喝茶。

    茶楼天花板被打烂，时不时落下尘埃，他们拿太阳伞一遮继续开聊。

    服务员和护卫受伤，不够人手服务，他们就自己泡茶，甚至自己炒菜。

    他们一边喝着茶水，吃着点心，一边探讨着刚才的激烈一战。

    他们鄙夷红蝎子的自取灭亡时，也好奇茶楼大佬的底细。

    茶楼人满为患。

    “叶少，那个人好霸气啊。”

    沈画也从惊吓中缓冲过来，拉着叶凡开口：“杀神龙山庄的人跟杀狗一样。”

    叶凡闻言浅浅一笑：“确实厉害，这身手，放眼天下都没几个。”

    说话之间，叶凡还向楼上瞄了几眼，似乎要窥探什么。

    “叶凡，叶凡！”

    这时，门口又旋风一样冲入一批人，沈楚歌俏脸急切地扫视着茶楼众人。

    在沈画抬手示意这边的时候，沈楚歌就撞翻几个人冲了过来。

    她一把抱住叶凡喊道：“叶凡，你没事吧？

    你受伤了没有？”

    她来的路上，接到神龙山庄的人袭击叶凡，吓得她恨不得把油门踩穿。

    沈楚歌心里清楚，肯定是叶凡击杀神龙四残一事，让神龙山庄报复了。

    她知道神龙山庄的厉害，也就担心叶凡的安全。

    “谢谢楚歌担心，我没事，我也没受伤。”

    叶凡能够感受到女人的害怕和在意，原本要推开的双手迟缓了一下。

    接着，他轻声安抚一句：“敌人还没触碰到我，就被茶楼的人摆平了。”

    “你派来的几个护卫倒是受了伤。”

    “不过我已经给她们解毒了，还送去医院治疗了。”

    叶凡笑道：“你不用担心。”

    “没事就好，没事就好。”

    沈楚歌也不避忌众人目光，依然抱着叶凡开口：“铁木无月这些王八蛋，他们赢了，就喊着公平一战，不准报复。”

    “他们输了，就不择手段袭击。”

    “太没有底线了。”

    “将来有机会，我一定让我爹轰了神龙山庄这种藏污纳垢的地方。”

    沈楚歌对神龙山庄充满了怒意，发誓将来有机会一定要打击。

    叶凡笑着回应：“会有机会的。”

    就在这时，一个眉清目秀的年轻女人走了过来。

    她对着叶凡恭敬出声：“叶先生，阿秀小姐想要见你。”

    沈楚歌和沈画她们微微一愣，似乎没想到茶楼主人要见叶凡。

    叶凡却是淡淡一笑，一口喝完杯中茶水：“楚歌，你们在此等候，我去看看。”

    他对年轻女子大手一挥：“带路！”

    年轻女子马上毕恭毕敬在前面带路。

    沈楚歌想要说小心，但想到这里是茶楼，也就按捺住性子。

    片刻之后，叶凡来到茶楼的九楼，转过一个弯，来的一处阁楼。

    这一层阁楼，浅白色、很素雅，给人简单明了之感。

    年轻女子再度向阁楼侧手：“叶先生，阿秀小姐在上面。”

    叶凡风轻云淡一笑，随后跟着年轻女子上楼。

    很快，他上到阁楼，这是一处素雅古典的厢房，门口挂着一张珠帘。

    珠帘模糊着叶凡视线之余，也给了叶凡一种朦胧感。

    他的视野中，厢房里面，正坐着一个面纱女子。

    白衣飘飘，水袖飘逸，手抚一张古琴，很有飘逸之感。

    虽然隔着珠帘，脸上还有面纱，但她依然给人一种天女谪尘的圣洁之感。

    叶凡眼里生出一丝兴趣：“可是茶楼主人阿秀小姐？”

    “红尘中一个无名过客，叶先生不用铭记在心。”

    面纱女人浅浅一笑：“倒是叶国士大驾光临，让望北茶楼蓬荜生辉。”

    叶凡笑着开口：“我不做国士好多年了，不知道阿秀小姐叫我上来，有什么可以帮忙的？”

    面纱女人手指从琴弦上滑过，目光淡漠望向了叶凡：“传闻叶神医回春妙手，能驱邪除魔，能起死回生。”

    “阿秀想要请叶神医援手一把，把沉睡几十年的人唤醒……” 

