    第109章瞒着不瞒着

    里头倒是也不缺什么，瑚图格格这天气也不敢要什么。可就是都冷了。

    食盒拿回去，丹桂都不敢进屋，递给丹栀了。

    丹栀叹口气拿回来就想法子编故事了：“也是今日实在冷，东西也不全……”

    瑚图格格死死攥着帕子：“别说了，冷了就拿去热吧。”

    好歹她们有茶房，有炉子。

    瑚图格格吃饭之前，就先吃了一肚子委屈，她也不敢说，不得宠就这日子。

    如今后院还是没几个人呢，以后人多了，还不知如何呢。

    熬不住可还行么？

    曲迆这边，吃了早膳打扮好，外头雪是彻彻底底停了，出院子的路也好了。

    曲迆这会子才披着斗篷出来外头看了看。

    “咱们去花园走走吧。”曲迆兴奋。

    云锦和云雀见她实在是想去，就应了，只是哄着她换了鹿皮靴子，这东西好歹不容易湿了。

    又换了一件有风帽的斗篷，一出门就戴上。

    还给拿了筒袖和手炉。

    曲迆由着她们打理，过了一会总算可以出门了。

    路上是边下边扫，反正能走人。

    往花园走的路更是早就清理好了，就怕主子们有心思赏雪的话别不好走。那就是罪过了。（呸！万恶的封建主义！）

    花园湖面都冻住了，四处都是银装素裹，好看是真好看。

    曲迆被扶着，往湖边去，有雪刚停下的雾气，远处看着树上全都是雪，压得树枝都弯了。

    这时候就恨没有个相机，都拍下才好呢。

    曲迆叹口气，继续往前走。这天气太冷，赏雪也不好坐着了，只能走动着。

    她一激动，倒也不觉得累，就走了好大一圈。

    往回走的时候，就瞧见前头来了人。

    细一看，不是十四爷还是谁呢？

    十四爷走过来：“怕冷还吓跑？”

    曲迆福身，斗篷都垂地上去了。

    风帽把脸都遮住了。

    十四爷笑着拉起她：“赏雪来了？”

    “回主子爷，是呢，主子爷也来赏雪么？”

    “爷赏你，去你那知道你不在。”十四爷笑了笑：“还赏么？”

    曲迆摇头，走累了，冷倒是不冷了，走热了。

    十四爷就牵着她的小手往回走：“不赏了就回去吧。”

    俩人回到小院，进了屋，曲迆脱了斗篷就长出气：“穿热了。”

    “热了好，免得冻病了。脚呢？冷不冷？”十四爷问。

    “不冷，其实出去没多久。”曲迆坐下换了绣花软底鞋。

    虽说不冷，但是云锦还是给她和十四爷上了脚炉叫踩着。

    “主子爷怎么这么早就过来了？”曲迆问。

    “啧，爷难不成只能晚上来？你乐意那样？”十四爷意有所指。

    “没有，奴才就是聊天嘛。”曲迆冤枉极了。

    “没事做就来找你了，你呢？准备做什么？”十四爷看她。

    “没想哎，陪爷打牌？”曲迆问。

    十四爷笑她：“不打，也不知是谁，打牌只会输。”

    他也是那一日听瑚嬷嬷说笑话的时候，带了那么一句，说曲迆打牌总是输。

    曲迆不好意思起来：“那……那奴才不太会啊。”

    “不太会就不打，坐着说会话吧。”十四爷端起茶喝了几口：“瞧你成日里没事做，要不要养点什么？猫猫狗狗，鹦鹉？”

    “暖和了再养吧。”曲迆暂时还不想。

    她是喜欢猫狗啦，可惜有点过敏。

    十四爷也只是怕她无聊，见她这样说，就以为她不是那么喜欢，也没坚持。

    “奴才能不能学写字？奴才虽然识字也会写，可字不好看。”曲迆问。

    “想学就学，不过爷的字也就那样。回头给你找几个好本子你照着学吧。学写字可以，佛经少抄。”

    十四爷是最清楚，后宫女眷要写字，首选佛经的。

    好像抄经就能脱俗，抄经就都是善心的，不害人了。

    曲迆点点头，她还是知道十四爷不推崇这个的。

    不光是如今，就是没换芯子那会，他也不是很感冒。

    十四爷见自己额娘一个接一个失去孩子，不能怨恨，甚至不能哭的太惨。

    就只能抄经，捡佛米，然后拿去烧了。

    祈福，积德，其实那不过是一个母亲的伤心。

    然后化作灰烬，有什么用啊？

    想到这里，他就觉得当年还不是德妃的额娘失去四哥之后，肯定也睡得不安稳。

    怨不得四哥，只是无数伤心女子借以佛的名义，就好像也不伤心了，也不怨恨了，也不悲伤了。

    都是假的。

    他无法叫额娘改变，但是他不喜欢曲迆抄经。

    曲迆这样的女子，不必经历那些苦楚，所以不必借以佛经叫自己能安稳度日。

    “不抄佛经，就写一些小故事好了。”曲迆道。

    十四爷点头：“回头你去前院，挑选些书自己拿回来。”

    曲迆眼睛一亮：“真的可以？”

    十四爷失笑：“什么要紧的，除了你不能拿的，其余多拿些。想去这就去。”

    曲迆一下就站起来了。

    十四爷摇头叫人给她再把刚才那一身换上。

    俩人就往前院去了。

    这可还是三月以来，第一次曲迆再回前院呢。

    前院的人见了她都笑着请安。

    直奔书房，七喜就在后头给她使眼色。

    曲迆对她笑。

    曲迆选了十几本书，都是十四爷绝对绝对不会看的书。

    十四爷索性叫人取来上好的笔墨纸砚，给了她一大堆：“你拿了就好好练，也写出个名堂。”

    曲迆点头再点头，显然高兴。

    十四爷摸摸她的头，又带她回去了。

    这一早上的，先是十四爷去花园找曲迆了，又是带着曲迆去前院了。

    消息传去各处，谁不羡慕呢？

    正院里，福晋听着，便道：“那也是曲格格的本事。能叫主子爷将她收为格格，首先就是本事。如今也一样。”

    “是，反正曲格格再怎么，也只是格格。超不过您的。”采萍笑了笑，狠狠的剜了一眼铃兰。

    多事！说这个做什么呢？

    铃兰只当没看见，她是奴才，知道的事自然不能瞒着。

    采萍几个瞒着，那是因她们是跟福晋一起长大的，有情义在。

    她们几个内务府出来的伺候福晋才几天？

    ?  ?安

    ?  

    ????  

    (本章完)

