    规模庞大的宇宙舰队正在向着希格斯大区的方向航行，这些战舰可以说是爱兰希尔帝国战争技术的结晶。

    体积庞大的无敌2级战列舰作为舰队的核心行驶在最内侧，航行在它左右的是体积略小一些的无敌级战列舰。

    战列舰的外围是密密麻麻的暴力2级巡洋舰与暴力级巡洋舰，更外侧是经过改装强化过装甲的探索2级驱逐舰。

    几乎看不见尽头的舰队后面，是航空打击舰队，以航空母舰为核心的舰队因为不知道破坏力究竟足够不足够摧毁敌军的战舰，所以只能放在第二梯队。

    这些体积超级巨大的航空母舰没有多少装甲防护，也没有安装体积巨大的歼星炮，但是却可以搭载500到1000架的舰载机！

    这些舰载机可以携带威力强大的核武器，而且是经过魔法强化改装的威力更强大的超级核炸弹。

    每一艘战舰的侧舷都有各自的编号，编号的后面是爱兰希尔帝国的金色雄鹰国徽。

    许多战舰上还悬挂着爱兰希尔帝国的黑色旗帜，只不过在黑色背景的宇宙中显得不那么明显。

    因为没有风，所以这些旗帜还刻意使用了金属支撑，好让它们在宇宙中也能展开。

    在舰队最核心的地方，一艘装甲厚重体积庞大的无敌2级超级战列舰的舰桥内，一名军官正在宽敞的星际沙盘上标注一支如同繁星一样闪烁着的舰队。

    这支舰队正在沿着一条固定的航线前进，立体的星图上显示，这支舰队的最终目的地是希格斯5号行星。

    一边指着这支行进间的舰队，这名参谋军官一边开口对自己的舰队指挥官介绍道：“第5舰队已经离开母港，抵达靠近帝国边境的希格斯5号行星附近！”

    他一边说，一边用光标在另一边的几个光斑上指了指，开口继续说道：“111，112两个步兵师已经乘坐运输飞船，抵达希格斯5号。另外，我们正在调遣40个师加强希格斯大区的防御，另外还有50个师正在集结调动的状态中。”

    爱兰希尔帝国正在用各种各样的方式来加强迎敌方向的军备力量。不仅仅是将主力舰队全部调往了这个方向，还在向这个地区增加地面防御兵力。

    在得到消息的第一时间，爱兰希尔帝国就向希格斯大区增加了92个傀儡机器人步兵师的作战兵力——是的，没错，整整92个步兵师！

    每一个步兵师都是标准的3万人编制，装备了大量的常规火炮，虽然重装备并不算多，可依旧规模惊人。

    而混编的主力部队111师与112师战斗力更加惊人，加上当地本来就部署的主力部队，守备力量直接被提升了十倍以上！

    “如果有需要的话，会在第一时间向希格斯大区投入200个师的部队，全面强化希格斯大区的防御力量。”这名参谋停顿了一下，继续说道。

    “第1舰队，第2舰队已经抵达希格斯大区，另外，我们无法确认敌军会只攻击希格斯大区，所以我们正在向周围临近的大区增加兵力。”另一个参谋用光标指示了其他舰队的位置，开口汇报道。

    他一边说，一边指了指旁边的星系：“靠近希格斯大区的是亚兰特大区还有多森大区，军部的计划是将第3舰队部署在亚兰特大区，将第4舰队部署在多森大区。成为掎角之势，互为支援。”

    “我们第6舰队部署在第2舰队后方作为总预备队使用，第7舰队正在向第3舰队靠拢！”说着，他指了指自己舰队所在的地方，又指了指后面的舰队行进的方向。

    “劳恩斯元帅已经下令派出侦查部队，确认敌军的行进方向，还有舰队规模！”说着，他将手里的平板电脑递给了舰队总司令。

    “如果失去了宇宙的控制权，地面上的部队坚持不了多久！这一点我们都知道，所以地面上的战况，完全要看宇宙舰队的作战是否可以取得胜利。”从自己的参谋长手里接过了那个平板电脑，舰队总司令雷斯特低头看向了那些数据。

    “我们要给所有人必胜的信心！告诉他们，让他们自信起来，从容的面对即将出现的敌人！”看完了这些数据，雷斯特接着说道。

    “将军！”一名参谋有些为难的说道：“现在所有人都很紧张，我们不知道敌人究竟有多么强大，也不知道我们自己有多么的强大……”

    “也许双方一交手，我们的舰队就会被对方全部吃掉……听说过有一本叫做三体的科幻小说吗？三年前大火的那本。”雷斯特为了缓解气氛，开口问了一句题外话。

    一个上校军官点了点头回答道：“听说过，我记得书里面的人类建造了成千上万的战舰，结果被对方一个水滴给爆了个干干净净。”

    “听说那本书是讽刺陛下穷兵黩武的……不过确实写的很不错。”另一个参谋官皱起眉头来提醒了一句。

    “别提了，我看完之后，每天做噩梦都是自己被一枚水滴给打穿了脑袋！你说气不气，我们苦心经营的庞大舰队，竟然有人说打不过一个水滴！”另一个参谋官立即站队，亮明了自己的立场。

    虽然最后帝国内务部并没有做什么约束，叫做三体的这本科幻小说依旧在市场上销售，不过军方却一直都很抵触这本书。

    毕竟在书里，人类的舰队输的很难看，简直可以说是毫无还手之力。在这样的情况下，大家都不愿意提起这本书也就毫不意外了。

    雷斯特看到大家都不再继续被紧张的气氛压抑，将手里的平板电脑递还给了参谋长，开口问道：“能量准备的工作进行的怎么样了？”

    “报告将军！后勤部门在一线防御阵地建立了大量的补给基地！这些基地可以作为战场支撑，里面囤积了大量的聚变燃料与魔法晶石能量！”那个参谋长立即回答道。

    “将军！五个小时之前，第107分舰队的巡洋舰已经前出，预计4个小时之内，可能与敌军发生接触。”这个时候，一个通信军官走了过来，将一份电文递给了雷斯特。

    舰桥内的气氛哪怕再如何调整，也活跃不起来。因为大战一触即发，所有人都在等待一个结果。

    说实话，许多人从昨天开始就有点儿轻微的失眠了，哪怕在熟悉的床铺上，也只能辗转反侧。

    他们已经在宇宙中漂泊训练了一年多，最少的也有一个月的太空生活经历。可他们还是失眠了，因为太过紧张失眠了！

    没有人知道他们即将面对的战争是什么样子的，也没有人知道摧毁了天剑神宗宗门的那个强大的看守者势力，究竟有多么的恐怖。

    所有人都只知道，这些恐怖的敌人已经抵达帝国边境，眼看着就要和前方的舰队发生接触。

    那名通信军官看到雷斯特低头去看电文，赶紧补充说道：“图像资料会使用最先进的超频空间传输装置第一时间送给所有的舰队。”

    雷斯特一愣，然后点了点头开口感慨道：“电视直播？还真是方便啊。”

    在二十年前，塞里斯的通信基本上还都靠信使骑马送封印好的卷轴呢！二十年后，爱兰希尔帝国竟然已经可以通过技术来完成超光速的文件传输了。

    “那就看看，看看我们的侦查舰队第一次与敌人接战是怎样的状态吧！”雷斯特回到了自己的指挥阵位上，抬起头，看向了不远处悬在那里的大屏幕。

    ……

    帝国境外，侦查舰队暴力级巡洋舰的甲板上，电磁炮的炮塔仿佛抽筋一样突然间全部昂起了炮管，并且急速微调对准了远处的黑暗。

    站在舷窗前面的舰长背着手，等待着自己的战舰开始炮击远处的目标。

    屏幕上，显示敌军的光斑已经数不清个数，就仿佛是一个巨大的怪兽，横在了舰队行进的路线上一般。

    “敌军进入射程！”一名傀儡机器人大声的汇报了一句，然后电磁炮就开始轰出一排排闪烁着光芒的炮弹。

    这些炮弹划破了黑色的宇宙空域，直挺挺的冲向了远方的黑暗。下一秒钟，黑暗中冲出了密密麻麻的黑色能量光线，撞击在了暴力级巡洋舰舰艏的防御魔法法阵上。

    “轰！”巨大的震动让这艘巡洋舰的舰长差点儿跌坐到地上，他好不容易才扶着玻璃站稳了身体，就看到远方的黑暗开始密密麻麻蠕动起来。

    他等待了眼睛，仔细的辨认，终于看清了那些遮挡了星辰，仿佛在蠕动的，究竟是个什么东西！

    那是密密麻麻聚集在一起的舰队！是一个接着一个曾经出现在希格斯5号的怪球！

    区别是，那个时候希格斯5号只出现了三个这样的怪球，而这里……同样的怪球竟然有成千上万个！

    那些怪球聚集在一起，簇拥着一种体积更大，看起来更恐怖的奇怪飞船，向着暴力级巡洋舰所在的地方靠近过来。

    “开始空间跃迁！”知道自己如果蛮干等于送死的舰长，立即对自己手下下达了跑路的作战命令。

    与此同时，他向前一指，大声的继续命令道：“能量激光炮开火！”

    调头就跑不是爱兰希尔帝国军队的风格，这种时候如果不开上一炮，舰长觉得简直就是对不起自己。

    巨大的光芒一下子照亮了附近的星空，五艘编队侦查的巡洋舰几乎同时打出了能量激光炮的光束。

    这些光束冲进了仿佛蜂群一样的怪球之中，引发了一连串的爆炸。在这么远的距离上交火，双方似乎谁都奈何不了谁，只是互相炮击了一轮之后，爱兰希尔帝国的侦查舰队就启动了空间跃迁引擎，消失在了原地。

    “敌军和之前我们遇到的一样！只是强化了他们的主炮，并且提升了一些武器射程……”不远处爱兰希尔帝国的侦查舰队消失之后，黑暗中一个声音很是失望的说道：“他们窃取宇宙的能量，撕裂空间，破坏法则……除了这个之外，根本没有一点儿长进。”

    “如果他们只是这个程度，那我们远道而来，就真的是浪费时间了！”索伦斯的声音响了起来，有些烦躁又有些失落：“希望他们不要让我们失望……”

    爱兰希尔境内，劳恩斯元帅坐在自己的指挥阵位上，昂头看着屏幕里面，那密密麻麻的敌军舰队，眼神里充满了震惊。

    他作为帝国宇宙军的总司令，曾经一度以为不会有任何势力，可以拥有媲美爱兰希尔帝国宇宙舰队规模的力量了。

    可是现在，他亲眼看见了看守者舰队的规模——那同样也是一眼都看不到尽头的舰队，那也是数量多到让人看上一眼就头皮发麻的超级舰队！

    “雷达反射信号太多，计算机已经无法分析出对方的战舰数量了。初步估计，对方一线战舰数量应该超过3000艘！保守估计对方战舰数量应该在1万以上！”

    “好家伙……看守者竟然有1万艘媲美暴力级巡洋舰的战舰！”劳恩斯吐出一口气，有些难以置信的感慨道。

    “这只是保守估计！劳恩斯元帅！对方很可能有三万艘以上的规模！”一名参谋部的将领小声的提醒道。

    “我知道！”劳恩斯站起身来，走到了旗舰塞里斯号的舷窗前面，盯着远方的星辰，开口命令道：“第1舰队向左后方移动，让出希格斯5号的正面！”

    “移动，向斜后方撤退……”听到劳恩斯的命令之后，整个舰队里的舵手开始重复命令，一片忙碌的声音此起彼伏。

    “命令，第2舰队向希格斯5号的另一侧前出！补足正面的缺口！所有阵位准备战斗……”劳恩斯没有理会开始忙碌起来的舵手们，继续命令道。

    希格斯5号的另一侧，第2舰队的旗舰梅恩号的舰桥内，巴卡洛夫的脸上露出了笑容：“还真是谨慎啊！舰队前出！准备战斗！”

    “幸好……我们的战舰也不止一万艘！”他站起身来，同样走到了舷窗前面，看着渐渐被甩在身后的希格斯5号，轻声嘀咕道。

    --------

    今天休息休息，怕眼睛又难受......

