    谭焘也没有藏着，也没有掖着，公开考校，大宝对答如流。

    又引来了人们的纷纷赞叹，小襄王小小年纪，竟然能如此的厉害，不是说是个童生水平吗？这么强的童生的水平吗？这份学问去考个举人，都怕是不难了。

    吉时快到了，玄皇带着皇后，太子他们终于到了。

    众人起身恭迎。

    玄皇今天煞是高兴，连神情萎靡憔悴的感觉都不是那么明显了。

    皇后也是笑意盈盈，雍容华贵。

    太子殿下华袍加身，头颅高昂，格外的神气。

    后面跟着几个宫里头最体面的公公，司公公，德公公，还有皇后太子身边的大公公们。

    司公公明明被关了禁闭的，今天，大公主的大喜日子，也破格被放出来了，带来一起参加了。

    玄皇一到，仪式就开始了。

    司天监的司仪星官主持订婚仪式。

    大公主大红的新嫁衣，王明也是一身吉服，两人站在一起，众人各种的恭喜艳羡。

    这还只是个订婚仪式，就搞得如此的隆重，要是成亲的那天，更是不能想象了，皇室公主如此富贵，难怪人人都削尖了脑袋想娶了。

    新人朝拜玄皇，皇后。

    玄皇一连串的赏赐，司公公举着赏赐的托盘，玄皇说一样，司公公就递转一样，都是稀罕的珍宝，让人大开眼界。

    更加地羡慕王明驸马爷了。

    玄皇疼爱大公主，那真是不开玩笑的。

    连皇后眼里的笑意都淡了一些，太子不由得拿眼去瞪大公主，这是要把皇室给搬空了不成？那可都是他玄烨的东西！

    玄皇赏赐完，皇后又赏。

    也是不俗的好东西，但与玄皇赏得一对比，那就完全不值一提了。

    大智法师上场，给一对新人念了新人祝福经文，大殿之内的盆栽花朵，都竞相绽放，十分热闹喜意。

    事先准备好的歌伎舞伎上场，表演节目，人群攒动，热闹非凡。

    到点了，开喜宴。

    玄皇首位为上，战王坐在他的旁边，其他的人按照官阶品阶顺次排座。

    一片热闹声中，玄皇与战王亲切地交谈。

    “大哥，你这身体看起来是真的好了，你家闺女福安郡主她们什么时候回京啊！朕这几日感觉到头疼病越来越不对劲，药喝多了，就容易忘事了……”

    战王回：“应该是快了，主要是天气不太好，在路上耽搁了，皇上，您这药到底是个怎么回事？哪里开的？要是觉得不对劲，不如停几天不喝。”

    “药方子应该没问题，太医院开的，经过多位太医联合开的，之前，福安郡主给朕开药，也是基于那个药方上改良的，朕这毛病，要按轻重缓急来随时调整药方的，就是最近朕这头疼病越来越严重了，睡也睡不好，不喝药头疼得厉害，喝了之后，就有些丢三落四，记忆力衰退得厉害，有时候上一刻，说了什么都忘记了……”玄皇是与战王交头接耳的低语。

    现场如此热闹嘈杂，别人都听不到。

    所以，玄皇才敢说，他的身体情况，怎么样也算是密辛，少人知道，少一点人心惶惶。

    战王没想到玄皇的病到了这种开始出现延伸现象的地步了，“皇上，这药还是慎重一些，少喝。头疼得厉害，也好过什么也想不起来。”

    江山社稷这么重，千万不能马虎忘掉一点点。

    后面的话，他没有说，玄皇自然也领悟了。

    他叹口气，“没事，我还能撑得住，想等福安郡主回来，帮忙再治下，不瞒你说，以前福安郡主给朕治得差不多了，后面，不知怎么，又犯了，朕那时候对福安郡主可能有些误会，就没让她再帮忙治病了，也不知道福安郡主现在还愿意不愿意给朕治治。”

    战王道：“那皇上您不用担心，莲珠她当为大夫，治病救人是她的职责，只要您相信她就好了。”

    “那就好。如果万一不行，大哥，朕这大安国……”玄皇是压低了声音说的。

    战王懂他的意思，“皇上，今天大公主订婚宴，咱们兄弟不说这些，任何时候，您都可以放心，微臣对大安国都是一片赤诚之心。皇上您比我年轻，微臣以前九死一生都活下来了，您这只是小毛病，不要想太多了。”

    这时候，大公主与王明他们过来敬酒。

    玄皇又道：“感谢大哥教导出来的好郎君，与我儿成亲，以后……”

    战王这下神情暗淡了下来，“皇上，微臣有一说一，跟您推心置腹，王明配不上公主，是公主太抬举他了。”

    玄皇笑笑，以前还是大郎君的时候，那肯定是配得上的，现在嘛。

    大公主自己选的，也没有法子了。

    “父皇……”

    大公主她们已经来到了身前，玄皇与战王停止说话。

    新人开始敬酒，全场人都看向了这边。

    第一个当然是敬天地君亲父母高堂……

    “父皇，儿臣玄月，儿臣王明，敬您一杯喜酒，父皇身体安康，天天顺心。”

    大公主娇羞，站在高大身材的王明身边，那真正是郎才女貌，天作之合之姿。

    两人举着酒杯，给玄皇敬今天的第一杯酒。

    玄皇站起身来，看着眼前的一壁人，欣慰的表情，“好，月儿，父皇一直舍不得你成亲出嫁，把你留到了现在，都快十八了，你如今终于快要成亲了，以后，就要变成大人了，不能再像小时候一样，娇宠的脾气收一收，好好地在家里相夫教子……”

    “是。”大公主柔声应下。

    然后，玄皇又对王明道，“驸马，你与公主情投意合，你们这也是上天注定的缘分，朕也祝福你们俩，能白头偕老，大公主被朕娇养得不成体统，以后你们成亲了，你还要多多的包涵，她虽然贵为公主，将来也是你王明的妻，也希望你能护她周全，让她过得开心如意，可否能做到？”

    王明一揖长礼，“父皇，您敬请放心，我待公主之心，待公主之意，天地日月之鉴。”

    ……

    众人叫好。

    战王身边的大宝与二宝一副看好戏的模样，特别是二宝看得津津有味。

