    “飞哥，刚刚是谁给你打的电话，老板吗？”

    在近郊的一栋别墅内，十来个人正坐在大厅里。

    当初在赵氏集团被赵昆仑骂得狗血喷头的那三人，是这个小作坊的核心管理层，下面还有好几个部门。

    现在无论是制造还是分销的人员，都已经躲在了别墅内。

    正在打牌、看电视的众人看见李飞打了一个电话，然后就一脸愁云，有人就好奇的问了一句。

    李飞从恍惚间回过神来，抬头看向那人，道：“老板说现在外面的风声已经越来越严了，他说已经给我们联系好了偷渡的轮船，今晚就让我们离开炎国。”

    此言一出，所有人的动作都停了下来，纷纷好奇的朝着李飞这边望了过来。

    以前虽然也出现过类似的状况，但他们都是找一个地方躲起来，关闭工厂，等待一段时间后，又继续开工。

    可如今赵昆仑急着将他们送出国，这让他们觉得，事情肯定是闹大了。

    “出国？我听他们说偷渡可是有生命危险的，而且在海上，一旦被海警拦截，那可真的是上天无路，入地无门。”

    “真的要到了出国的地步吗？我可不想出国，我在老家还有妻儿老小呢。万一出国了，这辈子回不来怎么办？”

    众人虽然都是做不正当买卖的，但胆子还真不是一般的小。

    以前没出事的时候，他们天不怕地不怕，甚至有种谁敢挡着他们赚钱，他们就杀谁的决心。

    但现在不一样了。

    一旦提及到了家人，众人好似被戳中了心中最为柔软的地方，士气顿时一落千丈。

    “都别吵吵了。”

    李飞点了一颗烟，十分不耐烦的吼了一句。

    因为他所关注的问题并不是能不能出国，而是赵昆仑的态度。

    前几次，他可是特别了解赵昆仑的，此人奸猾老辣，前两次打电话都是对他们破口大骂，而刚刚却是一副好言好语的相劝，这完全不想死赵昆仑的做事风格。

    并且他虽然没有偷渡过，但也知道偷渡并不是那么简单，目的地在哪儿，这么一大帮人该如何躲避海警的搜捕等等，这都是问题。

    现在可不想是以前，以前偷渡只要运气好，基本上不会被抓住，但现在，人家用雷达一扫，就算是潜艇都能给你扫出来，更别说是一条偷渡的船了。

    所以他觉得偷渡的风险极大，如果他们一旦被抓住，那他们肯定会把赵昆仑招供出来。

    赵昆仑这么聪明，怎么可能想不到这点儿？又怎么可能甘愿冒这个险？

    李飞能够当上负责人，并且安稳的度过这么多年，主要靠的就是小心和机智，以及对潜在危险的捕捉能力。

    值得一提的是，这一次如果不是赵昆仑催促得急，他也不可能铤而走险，在青阳市本地销货。

    在他的一声怒喝之下，所有人都乖乖闭上了嘴巴，齐刷刷的将目光聚集到李飞的身上。

    “不对劲儿，这件事情很不对劲儿！”

    李飞大口大口的抽着烟，嘴里喃喃嘀咕着。

    这时，三大负责人其中的一个女人问道：“飞哥，怎么啦？什么不对劲儿？”

    “你们说是偷渡可靠？还是将我们转移到外省可靠一些？”

    李飞说出了自己心中的担忧。

    他觉得，如果他是赵昆仑，如果真想要保住他们这群人的性命，大可化整为零，将他们送到外省去。

    毕竟警方那边并没有掌握他们的照片，只要他们小心，肯定不会被警方注意到的。

    可如今，赵昆仑却选择了另外一条路，并且言语间还颇为怪异，这很难不会让本就心思缜密的李飞产生怀疑的念头。

    “飞哥，你就别跟我们打哑谜了，有什么话，你直接跟兄弟们说吧。”

    这时，一个粗狂的汉子沉声问道，他最讨厌的就是费脑筋，所以他在这支队伍里面，也只是负责制造这一块儿。

    李飞扫视了众人一眼，这群人中，并不缺乏聪明人，已经有人猜到了他想要说什么。

    随即，李飞开口道：“我怀疑赵昆仑不是想要送我们出国，而是想要送我们回老家。因为只有这样，才能够保证他的安全。”

    他已经将话说得这么透彻，就算是再傻的人也能够明白其中的含义。

    那个粗狂的汉子喊道：“飞哥，你说老板要做掉我们？我们可是为了卖命十多年，他舍得吗？而且我们如果死了，他去哪儿找这么精良的队伍？”

    “什么舍得不舍得的，难道你就没听说过什么叫做弃车保帅吗？我估计警方很有可能已经注意到了他，做掉我们，也是他的第一选择，因为只有这样，才能够保证他的安全。”

    队伍中一名年纪老迈的老者喝了一声：“你太高估我们在赵昆仑心目中的地位了，而且像我们这样的队伍，只要他舍得给钱，不少人争着抢着给他卖命呢。”

    众人沉默了。

    如果事情真是这样，那他们该怎么办？

    气氛再沉寂了十多秒后，有两个人看向李飞，问道：“飞哥，现在怎么办？各自逃命吗？”

    “我觉得还是各自逃命为好，反正现在警方并没有我们的画像和照片，只要没人招供我们，逃起来也方便一些！”

    另一个人也跟着开口。

    啪！

    李飞一巴掌拍在茶几上：“兄弟们，给你们五分钟的时间收拾东西。不管老板究竟是什么意思，我们必须要小心行事，毕竟我们的命，也是命！”

    ...

    此时，在前往这栋别墅的路上，五辆黑色越野车疾驰而行，在车队最前面的那辆车上，正坐着赵昆仑。

    此时的他面色格外凝重，虽然他也有些不忍心杀掉这群跟随自己十多年的兄弟，但现在局势已经非常危险，他自身难保，所以他也只能选择弃车保帅。

    毕竟那群人和自己的命比起来，好像又显得那么的微不足道。

    更何况，他也必须要为赵志鹏今后的生活做考虑。

    现如今赵志鹏已经沦为了废人，如果他进去的话，这辈子都没有出来的可能。

    而他身后的这一支队伍是他秘密训练出来的，以备不时之需。

    平时这支队伍的任务就是训练，除此之外，没有别的任务。

    他见别墅已经近在眼前，他拿起对讲机对后面的车队吩咐：“记住，进去之后，一个不留，动作快点儿，不要出现任何的纰漏！”

    他清楚，如果有一个人逃脱的话，那个人肯定会向警方举报他。

    所以他必须要将把事情做得干干净净，绝对不能留下后患。

    他并没有让车队将车开到别墅大门口，而是在不远处停了下来，然后带着队伍快速的向别墅逼近。

    原本他觉得这件事情晚上做是最好的，但他已经等不及了，警察随时都有可能找他谈话，到那时他再想要除掉这些人，就不是那么容易了。

    那身后的那支队伍，个个身穿黑色衣服，脸上戴着面巾，手持宽厚的匕首，杀气腾腾。

    在来到别墅大门口后，那支队伍立即兵分三路。

    一路人马跟着赵昆仑从正门杀进，另一路则从后门杀入，至于最后一路，则严密的包围了整个别墅，以防止有人逃脱。

    在来到门口后，赵昆仑立即掏出钥匙，将大门给打开，杀手随即杀入。

    赵昆仑静静的站在门口，他实在是不忍心亲眼看见这些老伙计死在自己的面前，甚至他的心中还有些惋惜和不舍，毕竟这群人可跟了他十多年。

    十多年的时间，哪怕是一块石头，也会被焐热了吧。

    然而，就在他伤感之际，屋内却传来了杀手惊呼的声音：“没人！去楼上看看！”

    “楼上也没人！”

    “房间里都没有人！”

    ...

    听见这话，赵昆仑的那颗心瞬间沉入了谷底，然后像疯魔了似的冲进了别墅。

    “怎么样，人呢？找到没有？”

    这一刻，赵昆仑慌了。

    他觉得自己已经做得足够隐蔽，而且在行动之前，自己还特意打了电话询问，怎么可能就没人了呢？

    这究竟怎么回事？

    难道那群人有未卜先知之术，已经提前捕捉到了危机，逃了？

    可别墅里面充满烟气的空气却告诉他，就在刚才还有人在这大厅里面抽烟。

    他紧紧的握着拳头，对那群黑衣人喝道：“赶紧给我搜，他们肯定还没逃远，一定要把他们给我抓住，然后杀了，一个不留，一个都不能留！”

    ...

    此时，在别墅远处的一座灌木丛林中，十多个人正呆呆的看着别墅那边的情况。

    刚刚所发生的一切，他们可都看在眼里，心中暗惊这赵昆仑做事也太毒辣了一点儿吧，居然真的想要杀他们灭口。

    如果他们迟了一步，现在肯定已经成为了赵昆仑的刀下亡魂。

    “飞哥，救命之恩，没齿难忘，今后我这条命，你的了。”

    “飞哥，多亏你机警，才救了我们兄弟们，兄弟们欠你的。”

    面对众人的致谢，李飞却丝毫高兴不起来。

    刚刚他还多么希望自己的猜测是错的，赵昆仑是真心想要送他们出国。

    可现在，赵昆仑这么做，不仅寒了他的心，更让他觉得外面的情况已经到了十分糟糕的地步，甚至警方已经掌握了他们的模样。

    要不然赵昆仑也不可能痛下决心，干掉这群老伙计。

    “好了，大家都别废话了，赶紧逃吧，赵昆仑这只老狐狸肯定是不可能善罢甘休的！还有，赶紧联系你们的家里人，让家人都出去避一避吧，赵昆仑估计找我们都找疯了，说不定会拿我们的家人来威胁我们现身。”

    李飞对着众人挥了挥手，同时心中暗暗发誓，日后有机会，自己一定会报复赵昆仑。

    ...

    砰！砰！砰！

    别墅内，赵昆仑将那些东西砸得稀巴烂，眼睛已经通红，因为极致的愤怒，身体正在不断的发抖。

    没找到，居然没找到李飞他们！

    玩了一辈子的鹰，却没想到居然被家雀啄了眼。

    “李飞，好，很好，你敢跟我作对是吧，老子要让你们死全家！”

    暴跳如雷的赵昆仑拿出手机，一个接着一个的电话拨通出去，不仅是让手底下的人在全城搜捕李飞，更是让人直接去那伙团队的家里，绑架他们的家人。

    现在事情到了这个节骨眼上，他也不怕把事情闹大了。

    因为他绝对不允许有一枚定时炸弹随时威胁他的生命安全。

    ...

    “钟叔叔，没想到您真是海量，我佩服了！”

    此时已经是中午时分，早餐店已经关了门，钟灵的母亲特意炒了好几个拿手好菜招待沈东。

    钟开明喝了不少酒，说话都说不利索。

    不过这可是沈东亲自去药店挑选的药酒，对身体有益无害，对钟开明现在的身体也是大有裨益。

    他醉醺醺的捏着沈东的肩膀，道：“这不是你来了吗？当叔叔的自然要把你陪高兴了，来来来，再喝。叔叔可是欠你三条命，这辈子估计是没办法报答你了，下辈子吧，下辈子我已经给你当牛做马，任劳任怨！”

    说心里话，沈东也很难想象一向沉稳的钟开明，居然会说出这样的糊涂话。

    不过他看得出来，钟开明已经彻底想开了，很满意当下的生活条件，没有尔虞我诈、勾心斗角，做一个平头老板姓，知足常乐。

    他也曾爬上高山，也曾跌落过万丈深渊，所以如今的他对以前所获得的权势已经彻底看开了，只想一门心思的过好自己的日子。

    这也是他为何不去见那群钟家人的原因。

    不过在听见沈东已经将那群前来投靠他的钟家人给安置好了之后，也算是了却了心中的一块心病。

    沈东也是难得见钟开明这么高兴，所以立即给自己倒满了一杯酒，两人把酒言欢。

    钟灵母女俩为了不打扰沈东两人喝酒，所以吃完饭后，就来到后厨聊天。

    “钟灵，你现在和沈东的进展如何了？他有没有接纳你呢？”

    钟母拉着钟灵的手，好奇的问道。

    对于沈东的人品和性格，她这个当长辈的自然是没话说，沈东如果能做她的女婿，她也高兴。

    但问题的关键在于，她看得出来钟灵很喜欢沈东，但沈东似乎只是把钟灵当成了妹妹，并没有别的想法。

    钟灵听见这话，一脸羞涩的将手抽了回来：“妈，沈东哥哥说我还小，他说等我二十岁的时候再谈这个问题。你放心好了，沈东哥哥对我很好的...”

