    陆飞最终还是经受了考验，没有用到盒子里面的东西。

    不过这并不妨碍两个人活动。

    毕竟从学校回来之后，两人已经很久没有亲密接触了。

    在沙发上，两人腻歪了一阵之后，互相依偎在一起，看起了棒子国的电视剧。

    虽然棒子国很无此，什么都盗，但是有一说一，他们的电视剧，还是很有质量，很有脑洞的。

    今天姜绛看的是一部爱情剧，叫《某天灭亡走进我家门》。

    该剧讲述的一个水逆的女主，遭遇了各种不顺心的事，于是在某天喝醉后，她对着流星许愿，说：“请让这个世界毁灭吧。”

    刚好这个愿望，被厌世的男主灭亡听见了。

    身为灭亡的他，虽然很想毁灭世界，但是因为规则的缘故，他做不到。

    不过，只要有人许愿，他就可以已完成别人愿望的方式，结束这个世界，同时也结束掉自己的生命。

    于是他就找上门去了，想要对方再许愿一次。

    可是已经酒醒的女主，并不想灭亡世界。

    然后，两个人的羁绊开始了。

    陆飞一直陪着看了几集，直到外面的天快黑了，他才说道：“我该回去了。”

    “再陪我一会儿吧。”

    陆飞搂着姜绛，捏了捏她软软的小手，笑道：“说好了，刚才就是最后一集。”

    “好吧。”

    陆飞穿好外套，姜绛送到门口，依依不舍道：“我多想马上就毕业了，这样我们就能光明正大的住在一起了。”

    “几年，眨眼就过去了。”

    “待会儿回去了，看完书后，记得给我打视频电话。”

    “好。“

    陆飞走后，姜绛这才想起来自己还有一个弟弟在外面流浪，无家可归。

    网吧里，姜平安实在是不想玩游戏了。

    今天排位一直输，一点都不开心。

    他吃着泡面，看着窗外已经黑下去的天空，抱怨道：“也不知道两个人躲在家里干什么，这TM都天黑了，还不让那我回去。”

    就在他刚刚抱怨完，手机就响了起来。

    他拿去来一看，是自己的老姐打来的。

    “你在哪里？”

    “我在网吧。”

    “吃饭没有？”

    “正在吃泡面。”

    姜绛在电话里说道：“别吃了，那个没有营养，还败胃口。”

    “你终于想起来，你还有个弟弟了啊。”姜平安感动的都快哭了。

    电话中，姜绛笑道：“行了，快回来吧，我给你煮番茄鸡蛋面吃。”

    “好咧。”

    姜平安果断的丢下已经泡好了得泡面，然后结机下账，起身往家里跑去。

    老姐的番茄鸡蛋面，可比这泡面好吃多了。

    -

    今天，陆飞家里来客人了，是闫明的老妈——陈蓉。

    下午两个人在外一起逛街之后，就被张素珍拉来家里吃饭了。

    陈蓉见陆飞没在家，好奇的问道：“素珍，你儿子呢？这么晚了还不回来吃晚饭？你要不要打个电话问一下？”

    “不用，他现在都是交女朋已的人，时不时的不回来吃饭，很正常，我们就别没事就去打扰人家了。”

    张素珍笑道：“说不定这会儿，人家两个人正在外面约会呢。”

    说起陆飞的女朋友，闫明的老妈就有些羡慕不已.

    “你说，你的命怎么就这么好呢。

    大家都生的儿子，你儿子保送清华，我儿子复读，就连你儿子找的女朋友都是清华的，不像我儿子，读书读书不行，找女朋友，也没找到个。“

    张素珍问道：“那你觉得你儿子没出息吗？”

    “没有啊，我儿子很棒，也很懂事。”

    闫明老妈开心的笑道：“你不知道，复读的这些日子里，他就像换了一个人，别提学习有多认真了。”

    “长大了，懂事了。”

    陈蓉开心道：“我也这样觉得，明年不管他能不能考上好大学，我都不会怪他，因为他真的很努力了。”

    “每个孩子的路都不一样，闫明那小子从小就在外面混的开，人也机灵，将来绝对跟他爸一样有出息，赚大钱。”

    “我也这样觉得。”

    陈蓉一点都不谦虚，反正素珍不是外人，不怕笑话的说道：“我现在就希望他读大学以后，能像陆飞一样，也给我找一个满意的儿媳妇就好了。”

    “会的，放心吧。”说起儿媳妇，张素珍很自然的就想起了姜绛。

    自己这个儿媳妇，那是相当的满意。

    “对了，上次闫明给我们送的那个茶叶蛋，味道还不错，是在哪里买的？”

    张素珍笑道：“我家建国还蛮喜欢吃，都念叨了几次，我问问你，想买点回来。”

    “呃.....”

    陈蓉意味深长的笑道：“那我估计你家那位吃不成了，这个东西已经绝版了。”

    “？？？”张素珍有些不解。

    “那茶叶蛋，根本就不是买的，是我们那小子，自己在家煮的。”

    张素珍惊讶道：“他自己I煮的？”

    “对，还拿的是他爸珍藏多年，自己都不舍得喝的茶叶。“

    陈蓉幸灾乐祸的笑道：“你是不知道，我家那位回家知道这件事后，心痛的无法呼吸。”

    “好奇的问一下，那茶叶至多少钱？”

    “估计十万左右吧。”陈蓉这话的时候，并不是很在意，语气很风轻云淡。

    她笑着调侃道：“现在你知道你们吃的蛋多值钱了吧。”

    “.......”张素珍。

    “其实钱都算了，十万没了就没有，也就那样，闫明他爸并不心痛，最多花点时间赚回来。

    关键那茶饼是有价无市，很难再买到陈了那么久的普洱茶饼了，属于可遇不可求的东西。”

    张素珍也笑了，问道：“闫明那小子知道这件事吗？”

    “没有，他爸没让我告诉他，就说当没有这回事。”

    陈蓉感叹道：“还是心疼自己的儿子，怕他知道后内疚。”

    “也对，茶叶嘛，没有就没有了，始终没有自己的儿子重要。”

    两人聊着聊着，陆飞开门回家了。

    陈蓉小道：“陆飞回来了啊。”

    “陈阿姨好。”陆飞礼貌的喊道。

    陈蓉八股的问道：“晚上没回来吃饭，是跟女朋友约会去了吗？”

    “恩。”

    陆飞尴尬的点了点头，然后说道：“陈阿姨，妈，你们慢慢聊，我进房间看书了。”

    “不聊了，时间也不早了。”

    陈蓉起身道：“我也准备回家了，闫明那小子一个人在家学习，我去给他搞搞后勤工作，偶尔削点水果给他端进去，夹几个核桃给他吃，补补脑。”

    “你等一下。”

    张素珍突然想起陆飞带回来的酒，赶紧然后陆飞去拿了一瓶出来。

    她递给陈蓉说道：“这是陆飞从学校带回来的酒，好像市面上也没有卖的，我家建国说很不错，不比纯真的茅台差，都馋了好久，我硬是没有给他喝。”

    “你给我了，陆建国整么办？”

    “又不是只有一瓶，箱子里面还剩几瓶。”

    陈蓉收下，笑道：“那好吧，就替我家那位谢谢你了。”

    “不用，就当还你们茶叶蛋的人情了。”

    人家把那么贵的茶叶蛋都拿给你吃了，你不送回点东西，好意思吗？

    “那就谢谢了。”

    等到陈蓉走后，陆飞好奇的问道：“妈，什么还茶叶蛋的人情？”

    “没事。”

    张素珍反问道：“今天考完试，你跟姜绛去哪里玩了？”

    “就她家里面。”

    张素珍又问道：“就你们孤男寡女两个人？姜平安没在？”

    “恩。”

    陆飞看着老妈意味深长的眼神，就知道她又误会什么了，连忙解释道：“我们什么都没干，我就陪着她看了一下午的电视剧。”

    “我知道，清清白白嘛，妈信你。”

    张素珍伸手说道：“把你的外套脱了给我，我正好要洗衣服，就顺便给你一起洗了。”

    “哦。”

    陆飞脱下外套递给张素珍的时候，有东西突然从兜里掉了出来。

    “啪！”

    一个显眼的小盒子，就这样毫无防备的出现在两个人的面前。

    “.......”张素珍。

    陆飞直接当场石化，社死！

    这东西，怎么会在自己的兜里？！

    他赶紧弯腰捡了起来，揣进了自己的裤兜里，说道：“妈，你听我解释，我......”

    张素珍打断道：“我懂，你跟姜绛清清白白嘛，我信你。”

    说完，就拿着外套去卫生间洗衣服了。

    陆飞：“.......”

    不一会儿，陆飞就听见自己老妈在悄悄给老爸打电话。

    “建国，今天儿子没回家吃饭，去姜绛那丫头屋里待了一整天。”

    电话中，陆建国疑惑的问道：“怎么了？”

    “孤男寡女待在一起这么长时间，你说怎么了？”

    陆建国笑道：“你上次不是说，很相信你儿子的毅力嘛！”

    “我也想相信啊，但是今天他回家后，直接从衣服里掉了一盒那个东西出来。”

    陆建国：“.......”

    “我感觉，我们两个人离抱孙子的日子，真不远了。”

    外面不小心听见的陆飞，直接一头黑线。

    蓝瘦，香菇。

    这下自己就算跳进黄河都洗不清了，老爸老妈再也不会相信自己跟姜绛之间是清清白白的了。

    -

    陈蓉从张素珍家回去的路上，不小心碰见了闫明的表姐。

    “舅妈！”女人高兴了的打了一个招呼。

    陈蓉笑道：“你才下班？”

    “恩，今天不是很忙。”

    “你跟舅妈那天介绍的小伙子，处的怎么样了？“

    陈蓉关心的问道：“有进一步发展的可能吗？”

    “他是个好人，可是不太适合我。”

    陈蓉感叹道：“你爸妈着急的不得了，每次看见我，都愁眉苦脸的。”

    “舅妈，连你也催我，我还这么年轻，不急。”

    “不是舅妈催你，你都快三十岁了，再过几年，就成大年剩女了。”

    陈蓉语重心长的说道：“你不要以为相亲在一起的就没有爱情，你看我跟你舅舅，不就是相亲在一起的吗？

    我过的也很幸福啊。”

    “我知道了，舅妈，你就不要再说我了，你有空，还是多关心关心你儿子吧。”

    陈蓉疑惑道：“我儿子怎么了？”

    “他好像喜欢上了一个女生，而那个女生似乎对他也有意思。”

    女人突然想起了晚上闫明告诉的好消息。

    为了转移走舅妈的火力，选择直接出卖了闫明，都不带犹豫的。

    果然，陈蓉在听到这句话的时候，直接就放弃了对她的催婚，急切的问道：“那个女生干什么的？叫什么名字？快给我说说。”

    “是个大一的学生，985重点学校，应该是闫明高中的同学吧，目前正在我的奶茶店里打寒假工，名字叫周彤，长的还行，性格嘛，也不错。”

    陈蓉把侄女的话，默默记在心里。

    这件事情，她不会先张扬，或者告诉闫明的老爸，等到自己私下去瞧瞧探查一番，再说。

    -

    晚上，时间还早，姜绛正在码字，陆飞的视频却突然打了过来。

    姜绛接了通后，问道：“你今天怎么这么早？你书看完了？”

    “没有。”

    姜绛笑道：“难道是因为太想我，忍住不想看见我吗？”

    “我想告诉你一个事。”

    “什么事？”

    陆飞尴尬的说道：“今天你买的那个东西，放在我衣兜里，回家后，被我妈不小心看见了。”

    “.......”姜绛。

    视频中的姜绛的画面静止了几秒种后，她才红着脸问道：“那你是怎么解释的？”

    “根本就没给我机会解释，估计也不会相信我的解释。”

    陆飞无奈的说道：“我爸妈现在肯定已经认为我们两个人发生关系了。”

    “那岂不是正好？”

    姜绛笑道：“反正现在叔叔阿姨已经误会我们了，不如我们下次就干脆把生米煮成熟饭？”

    “......”

    陆飞看着姜绛听了这件事后，不仅不郁闷，反而有些高兴的样子，直接就无语了。

    好嘛，原来这件囧事，还正合她的心意。

    他有些后悔把这件事告诉她了。

    “好了，跟你开玩笑的，我要睡觉了。”姜绛说道。

    陆飞有些意外：“你今天睡这么早？”

    “恩，我感觉自己最近缺少睡眠，今天就少更新一点。”

    姜绛说道：“要不，我给你讲一个睡前故事吧？”

    “你睡觉，给我讲睡前小故事？”

    “不行吗？”

    “行，你讲吧，我听完，等你睡觉了，我再看书。”

    “说，古代啊，有一个皇帝，有一天呢，他就问他的皇子一个问题。

    说是太阳离我们远呢，还是长安离我们远呢？”

    姜绛问道：“长安，你知道是哪里吧？”

    “恩，知道，我们现在的西安。”

    姜绛说道：“那你觉得谁更元？”

    “肯定是太阳离我们远啊，因为太阳在天上呢。”

    听见陆飞的答案后，姜绛笑着反问道：“那我为什么每天都能看见太阳，却不能看见西安呢？”

    “.......”陆飞。

    原来这是一个急转弯问题。

    陆飞配合着姜绛，回答道：“不知道。”

    “举目见日，不见长安，就像我每天睁开眼睛就能看见阳关，却看不见你睡醒的样子。”

    姜绛撒娇的说道：“我的意思是，我想你了，陆飞。”

    “我们这才分开多久啊，就想我了！”

    “那你有没有想我嘛？”

    陆飞犹豫了下，有些不好意思的，小声的说道：“想你了。”

    “哪有多想呢？”姜绛笑着问道。

    “我可不可以不回答这个问题啊？”

    “不可以。”

    陆飞抿了抿自己的嘴唇，难为情的说道：“用你的话说，就是超级超级想你，好了吧？”

    “哈哈哈，爱你，Mua！”

    姜绛高兴道：“晚安！”

    “晚安。”

    同一时间，夔县的另外两个房间里，闫明和周彤也在微信上互道了一声“晚安”。

    ——

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢紫金龙血打赏的500点，感谢书友7578打赏的100点，感谢！

    小手给你们?(′???`)比心！

