    海鲸慢慢的靠近，战舰上，一名名水师总兵站在船舷上，全神贯注的盯着这些海鲸。

    五千丈，二千丈，一千丈……五百丈……“裂鲸甲士装备！离舰！”

    随着一声号令，一名名全副武装的大周甲士，破空而出。跃向那些海鲸。这些人全部都是气魄级以上的修为。他们身上穿着的铠甲，都是特制的。加入了大量的域外星辰铁，坚固无比。

    就算再强大的鲨鱼和人鱼战士，也咬不动这些铠甲。这是专为裂鲸甲士准备的。用来对付海鲸。

    海鲸的身体非常庞大。这就意味着，对于人来说，极为致命的伤害，对于它们来说，只是一些无关紧要的伤。

    海鲸受痛的时侯，会沉入水底，剧烈挣扎。在海底掀起大范围的旋涡。裂鲸甲士一方面要牢牢的贴住这些海鲸，另一方面还要应付大量海族的进攻。身上的铠甲，是他们能否击杀海鲸的关键。

    这些铠甲，一般都是符箓钢打造。非常稀罕。一支水师舰队，装备的也不多。一般最多也就是五百名裂鲸铠甲左右！

    一名名裂鲸勇士，飞过数百丈空间，落以一头头海鲸身上。手中的长戟二话不话，抖手剌入海鲸体内。同时，一股股真气送入戟中，立即就炸开了大片的血肉。

    “呱！”

    海鲸受痛，出洪亮若婴儿般的声音。一头头翻滚着，猛然所入水底。就在方云的眼皮底下，这些裂鲸勇士，被海鲸掀起的海浪卷起，一起沉入水底。

    甲板上，谢翩翩银垂肩，白色的长裙，在夜晚的海风中起舞。她捋了捋道：

    “这一波海族，来势汹涌。你不出手吗？”

    方云负手而立，站在船舷的栏杆前，摇了摇头，淡然道：

    “不必了。这些都是最低等的海族。大部分都是海中的凶物。在规模上，充其量，也只是海族的一次试探。如果这种层次的战斗，都需要我插手。那朝廷的水师，也没有必要存在了！”

    谢翩翩目光闪了一下，不再说话。

    气魄级和精魄级的武者，虽然力量远远强于普通海族。所到之处，便是一片海族尸堆成山。但低等海族实在太多了，在这种情况下，真气消耗非常快。

    “吟！——”

    舰队外，一名武者突然出长啸。很快其他武者也会意，身形一弹，立即破海而出，在空中一折，又返回了甲板。一落地，就闭目盘坐，尽快的恢复真气。

    “射！”

    五艘钢铁楼船，连合众多船舰，再次箭出如雨，将迫过来的大量海族，全部射死在海底。借着这个短暂的时间间隙，甲板上，又是一批大周水师官员，跃入海中，继续撕杀。

    一批上船，一批下水，轮流返回甲板修息。大周水师保持着强大的杀伤力！

    “咕咕！”

    随着一阵阵巨大的水花声，一头头庞大的海鲸，从水下浮上了来。山峦一般的尸体，横亘在海面上。它们裂开的头颅里，一名名裂鲸甲士钻了出来，身躯一弹，便返回了甲板。

    “倒是我小瞧你们了。这些海族，根本威胁不到你们！”

    谢翩翩在一旁冷冷道。

    方云笑而不语。五艘钢铁楼船，每艘八万人左右，就有四十万大周水师，再加上其他船舰上的水师官兵。这一支舰队，就有足足有七、八十万的甲士。如此庞大的大军，可以在大海中，保持连续而强大的攻击输出！

    时间慢慢的流逝，渐渐的，方圆数百里内的海面，全部都是层层叠叠的鲨群、低等海族的尸体，看起来，就像一片巨大的海族坟场。

    六个时辰后，天渐渐亮了。海族在留下大量的尸体后，终于退缩。甲板上，许多人都累得筋疲力尽。

    “呜！——”

    洪亮的声音中，一名名水师官兵从海面上，返回了船舰。这里的海水红的吓得。就像一片血海。不少水师兵官飞出船舷，开始清扫战场。

    鲨鱼虽然凶猛，但却是不错的食料。许多甲士开始切割这些鲨鱼的背鳍。每一次战斗之后，水师官兵都要举行一次犒赏。而鲨鱼背鳍做成的鱼翅，就是一味非常不错的美味，肉质非常好。

    更有一些甲士，飞下船舷，去获取海鲸的脑髓。这也是极不错的一样美味！在6地上，卖得极贵。

    这些海鲸虽然庞大，但相对于几十万人的食材来说，还真是不多。

    “走吧，一起去庆祝吧。”

    方云拉过谢翩翩，向船舱走去。

    与此同时，距离大周水师数十里外的海面下，几名头呈海蓝色，身躯壮硕，**着结实的胸膛，下半身围着几块海狮皮的海族男子，默默的注视着远处大周水师官兵的收割行动。

    “这些该死的人类！愿海神惩罚他们！”

    一名领头的海族男子愤怒道。

    “走吧，安东尼。海神自然会惩罚他们，不过现在，我们要先返回营地，回报三皇子！”

    另一名身材微瘦一些，瞳孔呈栗色的海族道。

    几名海族愤愤的看了眼远处，海面上的庞然大物，回过身来，慢慢的游向了海洋深处。

    海洋和6地不同，到处充斥着无处不在的水压。越往下，水压越大。一艘钢铁楼船如果沉入海洋中，一旦坠入最海底。就要被那里恐怖的水压，挤成一团。那种地方，就算是海族，也不敢轻易涉足。

    海洋是海族的天堂，他们的身体结构，使得他们，能够比人类，更适应海洋中的生活。

    距离海面极远的海洋深处，一处广阔的海岭，绵延起伏。就在这处海岭上，一座恢宏的城池，静静的坐落在水底。

    城池之中，无数全副武装的海族，正在游弋、巡罗着。

    安东尼等几名海族，进入了城池外围，走到了一名全身披甲的将军面前，躬身行了一礼：

    “大人。”

    “嗯，”全身披甲的海族将军点了点头：“要你们办的事情，怎么样了。”

    安东尼等人，立即把海面上生的事情，巨细无遗，叙说了一遍。

    海族将军听得连连点头：“知道了，你们下去吧。”

    “是，大人。”

    挥退了安东尼等人。这名海族将军，径直往王宫的方向走去。

    海族的宫殿，都极为奇特。外面是谁，但宫殿里面，却是干干净净，一点海水都没有。海族将军一踏足王宫，就看到一名身材魁梧，全身都披着一副奇异的青铜铠甲的男子，端坐在宝座上。他身上散出来的气息，就如同海面上的烈曰一样。

    “末将参见三皇子。”

    “嗯。”海族三皇子睁开眼来，目中暴射出一片剌目的精芒：“所有大周水师的消息，都已经传过来了。现在就剩你这一支。说吧，怎么样？”

    这名海族将军，立即安东尼等人所说的，重新叙说了一篇。

    “很好。即然大周朝的水师，并没有什么太大的改变。那么就轮到我们按计划实施了。现在，就等狄族、夷族、蛮族和瀛人的强者了。我们的人，应该已经接到他们了！”

    海族三皇子目光望着殿顶，似乎看到了无尽的远处。

    …………这是一处海边的山岭，山上草木深深。就在靠海一边的悬崖下，几名深目鹰鼻，身高八尺的男子，站立在海边。

    “大皇子，皇女阿眉拐，正在领军和中土朝廷作战。听说朝廷已经派出了威武侯镇压。我们这个时侯，不留下来帮帮皇女吗？”

    说话的男子，皮肤粗糙，像长期被风沙打磨过。他披散着长，负手而立，身上穿着一袭白色的长袍，只是静静的站在那里。就给一种，和大地扎根在一起，一出手就是地崩天塌的感觉。

    这名男子身上的白袍，右胸口的地方，刻着四只黑色的柱子，赫然是狄荒第一大宗“四极魔宗”的标志。

    这人乃是四极魔宗的护法，叫做彻里吉。武道修为极高，天冲境的强者。这次的任务，是护送狄族大皇子阿迪拐，前往瀛荒。

    “不必了。宗主不是已经派出太上长老，去对付那个威烈侯了吗？我们狄荒一直和朝廷，把战争控制在一个克制的范围内。他们大周朝有人，莫非我们狄族就没人吗？真的闹大了，把老祖宗逼出来。大周朝的皇宫都要化为废墟！”

    说话的人，在七尺五左右。长得倒也算昂藏伟岸，他头上光秃秃的，只有头顶瓢大的地方长着头。居然还让他留出了过腰的头，扎成了一根鞭子，又黑又粗，甩在脑后。

    这人正是皇女谢道韫的哥哥，大皇子阿迪拐。他自小就在四极魔宗内长大，对于战争，即不精通，也不想参与。

    “大皇子，你应该知道，老祖宗是不可能出手的。俗世间的争斗，包括宗派界的争斗，对于老祖宗来说，就像两群蚂蚁在打架。都是没有意义的。就像那些普通人，在我们眼里，是蝼蚁一样。而我们在老祖宗的眼里，也是蝼蚁。没有人会为了一群蝼蚁，去教训另一群蝼蚁。”

    彻里吉漠然道。

    “哈哈，”阿迪拐摸了摸头上光秃秃的头皮，浑不在意道：“这里我自然知道。不过，我也就是看那些中土人实在不顺眼。这些家伙，太嚣张了！”

    “别说这么多了，一会儿，海族的人就来了。我们去大瀛洲，海族的人不能得罪。这一次，他们邀请我们对付大周朝的水师舰队，大皇子准备怎么应付？”

    彻里吉道。

    阿迪拐笑着摆了摆手：“这种事情，不就必当真了。我们这次的目的，是去大瀛洲取得炎魔君王之心。其他的事情，关我们什么。至于海族的请求，到时，让迷当和塌顿去就可以了！——我们的时间也不是很多，中间还要去熟悉一下大瀛洲的情况。没有多余的时间耗在海上。”

    “迷当，塌顿。到了海上，你就配合海族，进攻朝廷的水师吧。”

    阿迪拐回过头道。

    “是，皇子。”

    两名气息强大的白袍狄人恭声道。

    “到了。”彻里吉突然道。声音一落，哗啦一声，海面分开，一条巨大的深海鳐鱼从水下浮出。

    鳐鱼背上，一男一女两名俊俏的海族，恭恭敬敬的跪着：

    “参见阿迪拐皇子！”

    人族听不懂海族的语言，但高等的海族，却能学会人类的语言。

    “哈哈，该出了。”

    声音一落，阿迪拐等人，便跃上了鳐鱼背上。一声清吟，这条鳐鱼便乘风破浪，往海洋深处掠去。

    （未完待续）

