    耳钉男不耐烦的喝骂里，赵学延笑容不变，“你跑这么慢，喘息还这么剧烈，是不是平时太累，还是被酒色财气掏空了身体？年纪轻轻的，这可不好。”

    耳钉男愣了，转头边跑边看小赵，几眼后才勃然色变，“你特么敢糗我？”

    骂声中耳钉男转身就踹出来一脚。

    赵博士无语，猛的后退让耳钉男踹空，在他脚落地时，小赵才顺势一压腿，压着耳钉男的腿表演了一个大劈叉。

    “啊~”

    耳钉哥的惨叫声简直是闻者伤心听者落泪。

    还在追某靓女的三男纷纷回头，当场看的眼角直抽抽，下一刻，为首的光头不追靓女了，转身扑向小赵，“敢动我的人，你是活腻了！”

    三个男人反包围向小赵。

    几秒钟后，四人就以各种奇葩姿势躺在地上哼哼起来。

    赵学延抓着啤酒罐单手插兜，悠闲的开口，“你们身体不行啊，没练过就不要强行尝试这些高难度，你看……，现在多疼。”

    光头一边吧嗒吧嗒掉眼泪，一边放狠话，“有种你留个名字，敢坏我们好事，佐治哥一定不会放过你的。”

    赵学延好奇道，“佐治？”

    光头闷哼一声不回答了，死死盯着赵学延，似乎想要把他的样子铭记在心。

    赵学延继续喝酒，“你们为什么追那个……咦，这妹子竟然还敢回来？”

    可不是么，四人组扑街后，已经跑得比较远的某姑娘，竟然回来了，她回来的速度远不如逃亡时，可的确是在向这里移动。

    看了几眼，他也不逗光头四人组了，起身走向前，等和某妹子相距四五米时，对方才开口道，“谢谢，太谢谢你了，对了，你懂普通话么？我还不会粤语。”

    赵学延点头，“懂，他们为什么追你？”

    姑娘狂喜，“太好了，我叫田宁，是内地津海人，当初在老家，有一个港澳来的歌舞团招人，说是要在东南亚巡回表演，我就报名来了，没想到来了后，他们才露出真面目，说是要让我们跳那种颜色舞蹈……”

    一边说一边走近，田宁脸上全是劫后余生的庆幸。

    赵学延愕然，还真是你？？

    这就是创世纪女主之一啊。

    创世纪故事开始，1990年，男主叶荣添事业起步，但在三年前，老叶跟着一个老板跑生意时，有次来濠江就遇到了按摩店里的田宁，两人来了一段很热烈的感情。

    那个故事里，田宁因为长得靓，人也没见过什么世面，被混混从内地骗来濠江跳艳舞，她宁死不从，还好遇到了一个好人，姑婆。

    那位姑婆不止拿钱帮她从社团烂仔手里赎身，还帮她搞定了濠江身份证。

    田宁就每天上午十点，次次工作到凌晨三点，拼命赚钱还给姑婆。

    因为高强度的工作力度，这姑娘都练就了一身小肌肉……双臂上肌肉群小发达了。

    田宁和叶荣添的感情线，很短，认识不久就在一起，跟着老叶去弯弯，然后被叶荣添抛下……一个人在弯弯生活。

    直到遇到了另一个男主张自力，才开启了后半生的惨剧。失忆啊，被家暴啊，被强啊什么的，狗血的很。

    回忆结束，赵学延好奇道，“像你这样的姑娘还有多少？”

    田宁快速道，“和我一起被骗来的还有三十多人，全是内地各地怀揣跳舞梦想来的，已经有好几个不得不听他们安排跳那种舞了。”

    “我们不答应，他们就不给我们饭吃，单独关押在小黑屋，还可能被人下药轮……我一直很警惕，还差点撕下来一个人的半只耳朵，才没失身。”

    赵博士，“……”

    想了想，他就开口，“走，带我去他们老窝看看。”

    田宁，“？？”

    田美女愣了几秒才好奇道，“你是警察？”

    赵学延摇头，“不，我是少先队员。”

    田宁，“……”

    ………………

    片刻后，田宁弱弱走在赵学延身后，光头和耳钉男也纷纷起身了，被赵博士压迫着走回老巢。

    没办法，见赵博士亮出了两把黑星，光头哥说话都不硬气了。

    一边走，光头哥一边擦汗，“朋友，是不是有什么误会？我收回之前说的话，佐治哥若知道了这件事，也会不计较的。”

    “你若想带这个丫头离开，我们也可以当做没事发生。”

    他们以濠江人身份回内地，随便编制个名头，一骗就是一堆美女，各大城市随便挑。

    偶尔跑掉一两个，无所谓的。

    不听话的随便关几天，饿几天，到时候一片面包都能让姑娘给你奉献一切，爽得很。

    田宁很漂亮，但若真想怼她，关几天饿几天就不信驯服不了这烈马，无非是这丫头第一天就想逃，被他们老窝附近一个濠江老太婆发现了。

    老太婆威胁他们做事别太过分……还经常敲门来看田宁。

    那老太婆，有个儿子在官方部门上班。

    不然哪有田宁跑掉这回事？

    对上内地各种被骗来的女性，他们凶得很，可对上亮枪的？旗兵？他们欺负老弱玩的6，对上猛人就不行了啊。

    没听说么？曾经和佐治哥硬碰硬，谁也压不住谁的基哥，就被叶世官那种骑兵埋伏几天，送他去见阎王了？

    光头态度大变，赵学延笑容和蔼，“别怕，我就是亮下枪以防万一，不会开枪的，顺便去你们那里见识一下，我刚从内地出来，还没见识过港澳的繁华世界呢。”

    光头疑惑，但被枪威胁着，只能走一步看一步。

    片刻后。

    终于到了光头关押姑娘们的大院里，这单独大院子不止有一栋楼房，还有地下室。

    地下室是田宁说的。

    赵学延关上大铁门，看着从屋子里走出来的几个青年，笑了，砰砰砰~

    一串闷雷声连绵不断，几分钟，所有渣滓都躺在地上哭嚎的超惨。

    总共加起来十几个烂仔，全部被他打碎了双膝。

    为什么不杀人？这种渣滓还是留条命，让基哥掏钱养着吧，他以后也可以随时当做转移疾病的目标。

    器官移植什么的有点血腥残酷无人道，不用移植器官，可以靠神通转移疾病时，这群混混的价值就大多了。

    等他示意田宁去解救被关押的其他女孩时，光头哭的超惨，一边哭一边开口，“你不是说不开枪的么？”

    赵学延蹲下身子一脸笑，“傻仔，这种话你也信？怎么出来混的？”

