    妖界，雪原，一眼望去白茫茫一片，好像雪的海洋，看不到尽头。

    雪原最深处，一座雪峰之上，突然剧烈的震动起来，引发了一场浩大的雪崩，致使无数雪鸟吓得心惊飞，雪狐吓得乱窜，雪狼吓得狂奔，雪猿吓得跪地不起，瑟瑟发抖。

    “不好，老祖发怒了？”

    “是谁这么大的胆子，竟然敢惊动沉睡中的老祖？”

    “绝对有大事发生了！”

    雪峰上一个二米左右的白发雪白的身着白袍的老者，缓缓的从雪崩之后显露出来的山洞中走了出来。

    “有人族竟然破了我的献祭接引阵法？”雪猿老祖望着南方的某个方向，喃喃自语道。

    “雪猿，你的阵法被人破了，祭献现在断了，应当如何？”一个声音在他的耳边响起。

    雪猿老祖躬身行礼道：“吾皇，这数万看下来，我们与皇武界之间早就建立了稳定的联系，就算不通过两界战场，现在也可以在妖界建立一个献祭接引大阵了，问题并不大。”

    “好，尽快办妥。”

    “是。”

    雪猿老祖虽然嘴上说的轻描淡写，但是，他自然知道，在妖界建立这样的一个献祭接引大阵，要比战界的成本高出十倍不止。

    若是可能，他真的不希望在妖界建立这个阵法。

    “这数万年从献祭接引大阵中捞的好处，要出去大半了。”雪猿老祖肉疼的自语道。

    “别让我知道是哪个混蛋做的，不然，我非把它碎尸万段不可。”

    ……

    战界，李征断开了与张诚的联系，开始思考接下来的去向。

    战界实在是太小了，人数也实在是太少了，只能作为一个中转站，要刷奖，还是需要去其它世界的。

    “最好是那种高等世界，最低级别也是九品武者级别的那种。”

    李征从空间戒指中取出一枚青铜印，一枚青铜钟。

    “青铜印不知道是哪个世界，青铜钟，我却可以确定是妖族所在的世界。”

    一个确定，一个不确定。

    李征自然知道应该怎么选择了。

    “就去妖界。”

    李征收了青铜印，先以战宠秘术和小空再次合体，然后以青铜钟为媒介，施展神通‘穿梭三界’，身影一闪消失在了洞府之中。

    ……

    “大王叫我来巡山嘞……看看有没有人畜想要逃嘞……若是遇到抓回去嘞……大王肯定重重有奖嘞……”一个背后插着一只三角旗的身高一米八的狼头人身全身是黑毛随意的穿着一个破旧皮甲的妖怪，一边沿着山路慢慢悠悠的走着，一边像唱山歌似的唱着。

    等这只巡山的妖怪走远之后，旁边的草丛里，慢慢爬出一个全身涂满了绿色的汁液的少女，恨恨的向妖怪离开的方向瞪了一眼，然后悄悄的向前爬去。

    等到了山脚下，少女再次停止爬行，双眼灵光闪烁，抬头望向前方，他的眼前看到了一个笼罩着整个大山的阵法结界。

    少女仔细的查看一番后，等待着时机，终于在某个时机，赶紧爬了过去。

    爬出来后，少女才长长的松了一口气，赶紧爬起来，身影化为一道残影，向着不远的丛林飞奔而去。

    “嘿嘿，怎么样，我说他可以逃出来吧？”一只二米高狼头人身的身着铜甲的妖恨，站在山上，望着逃走的少女，冲着身旁只有一米多高的狈头妖怪嘿嘿笑道。

    狈妖摇了摇头道：“大王，您这是在做弊啊，哪有像你这样，故意让他学会人族的传承的？”

    别的大王对畜养的人族从来都是千防万防，防止他们得到人族的传承，而自家大王倒好，为了一个赌约，竟然故意放水，让畜养的人族中天赋最好的少女，得到人族的传承。

    甚至，为了加强对方逃跑的心，不仅杀了对方的亲人，还通过其它方法，透露出了传说中的奇迹之城。

    说到这个，狼王的脸都黑了。

    他明明是狼王，明明应该是最聪明的人，但是和狈妖打赌，却从来没有赢过。

    这次，他无论如何，都要赢一次！

    狈妖看出了狼王的心思，摇了摇头，失笑道：“大王，再不追，她就要跑远了。”

    狼王冷哼一声道：“让她先跑一会儿，不然一会儿手下的小家伙们一追就追到了，多没意思。”

    狈妖算是发现了，现在狼王在气头上，只要是他的提议，无论好还是坏，都不会通过的，于是也就不再言语了。

    刚才逃跑的少女，是人畜中天赋最好的，是要作为礼物交好某个重要的狼妖的，狼王肯定不会让他逃了的。

    ……

    李征再次睁开眼睛时，只感觉身体一重，身上好像被套上了一层厚厚的枷锁。

    “好强的限制！”

    李征尝试着飞了一下，竟然只能飞起半米，消耗却非常大，有种刚刚晋级六品时想要御剑飞行时的感觉。

    “限制竟然这么大？”三品相当于六品，飞行是天地对超凡者最明显的限制标准。

    “天地对超凡者的限制，整整高了三品。”

    也就是说，在妖界，三品只相当于皇武界的六品。

    “这对我来说，可不是一件好事啊！”

    李征尝试了一下神通，还好，神通虽然也受到了限制，不过，相比压制的实力来说，效果还是杠杠的。

    一身神通加身的李征，战力绝对非常可观。

    再加上体质，功法，剑术等等

    “嗯，对上二品以下的妖怪，绝对是碾压，二品以上的，需要遇到了，才能知道。”

    凡事有弊亦有利，除了不好的地方，好的地方，更让李征惊喜。

    李征感知着天地间的灵气浓度，却被灵气浓度深深的震惊到了。

    “这里的灵气浓度竟然是战界的十几倍。”

    战界的灵气浓度就够强了，是秘境的十几倍，而秘境又是外面的世俗界的十几倍。

    这样算下来……嘶，数千倍的差距？

    李征再次查看起四周的植物，天啊，每一个放在皇武界，都属于灵植啊。

    “这就是妖界？”

    这也太夸张了吧？

    在这里修炼一天，绝对比的上皇武界修炼一年还多。

