
　　就在沈青云他们商讨专辑的时候，萧云海和赵婉晴再次登上了舞台。

　　又是接连十首经典歌曲，让现场气氛燃到了爆。

　　尤其是最后萧云海表演起了前世迈克尔.杰克逊的太空舞步，更是让所有人都尖叫不已，“云皇云皇，天下无双”的口号响彻整个体育场。

　　等萧云海演唱完《beatit》这首令人热血沸腾的歌曲，赵婉晴那令人缠绵悱恻的《我心永恒》紧随而上，让激动的有些语无伦次的粉丝们迅速降了温，所有人的心都变的安静了下来。

　　王国安苦笑道：“这两口子真会玩，一上一下的，我的心脏都快受不了了。”

　　洪天筹道：“估计他们是怕粉丝累着吧。毕竟，这场演唱会需要四个多小时。如果大家都一味的狂喊，嗓子肯定会出问题。”23sk.Com

　　王国安道：“这么说来，他们还真是有些用心良苦呀。”

　　萧云海和赵婉晴演唱完第二阶段的歌曲后，随机挑选了十多位粉丝做了几个小游戏，之所以这么做，主要是为了给乐队一个休息时间，好让他们解决自己的个人问题。

　　游戏做完后，演唱会已经进行了两个半小时，剩下的几位演唱嘉宾都出来演唱了自己的成名歌曲。

　　沈青云因为苏映雪的原因，得到了演唱两首歌的机会，这让他在众多的嘉宾中脱颖而出。

　　已经换了一身黑色古装长袍的萧云海在台下听到沈青云的现场版后，对他的唱功和台风非常的喜欢，心中不由的升起了一股爱才之念。

　　在沈青云演唱结束后，萧云海走上了舞台，微笑着与他拥抱了一下，道：“大家说这首《盖世英雄》好听吗？”

　　“好听。”现场歌迷齐声答道。

　　萧云海点点头，道：“歌词豪放，旋律大气，我也觉得特别好听。对了，你们应该知道我身边这位年轻人是谁吧？”

　　“沈青云。”

　　“没错。他叫沈青云，一个既会演唱，又会创作的帅小伙。听说他的第一张专辑卖出了八百万张，里面的十首歌曲也全部都是由他自己写的，确实是才华横溢。这首《盖世英雄》是他第二张专辑里的主打歌，希望到时候，大家能够关注一下。”

　　萧云海的话，引起了圈子里很多音乐人的惊讶。

　　他们都没想到，萧云海竟然会为这个从大山里走出来的沈青云站台，而且还说的那么露骨，就差直接呼吁大家买他的专辑了。

　　能让萧云海如此，显然两人关系不一般。

　　这一刻，沈青云成功的借到了萧云海的势，接下来只要他不出大问题，成为顶级歌手应该是指日可待了。

　　罗珊珊紧紧的抓住苏映雪的手，高兴的说道：“雪姐，青云他成了。”

　　苏映雪笑道：“好好带他，说不定他未来真会成为天王巨星。”

　　罗珊珊使劲点点头，望向舞台上的萧云海，道：“雪姐，我一定会跟你一样，带出一位世界级巨星。”

　　苏映雪一愣，苦笑道：“那都是他自己的能力，与我关系不大。”

　　舞台上，沈青云离开后，萧云海张开双臂，转了一圈，道：“大家看看我这身衣服，知道下面我将会唱什么歌吗？”

　　“不知道。”大家齐齐说道。

　　萧云海一滞，苦笑道：“果然够坦白。接下来的这首歌是一首对唱歌曲，不过你们应该没有听过，名字叫《凉凉》，是一首新歌。”

　　“轰。”

　　萧云海的话一出，现场顿时掌声雷动，尖叫声、呐喊声响彻整个燕京城。

　　“天呢，太棒了，终于有新歌听了。”

　　“凉凉。听这个名字，怎么感觉有些怪异呀。”

　　“管他呢。云皇出品，必属精品。这歌肯定又是一首经典歌曲，我一定好好听一下。”

　　歌迷们对萧云海的新歌都非常的期待，纷纷议论起来。

　　过不多时，《凉凉》那缠绵悱恻的旋律响了起来，舞台上雾气缓缓升腾，犹如人间仙境，赵婉晴穿着一件白色长裙，腰间系着一根金色腰带，一步一步的从雾中走来，尽显其妖娆的身材和高贵的气质，就如同一个仙女似的。

　　大银幕上显示出了八个字“三生三世，十里桃花”，同时舞台上下起了一阵桃花雨，无数粉色桃花从天而降，将舞台渲染的美轮美奂。

　　这些当然不是真的桃花了，而是萧云海用了技术手段，给大家造成了这么一个错觉而已。

　　“这舞台真是好漂亮，简直没谁了。”

　　“这应该用的是3d立体效果，真是太棒了。”

　　“三生三世，十里桃花。好美的意境呀。”

　　歌迷们双目紧紧地望着舞台上的两人，嘴里却是忍不住窃窃私语。

　　舞台上，容颜绝美的赵婉晴走到了萧云海身旁，歌曲的前奏刚好来到了她准备演唱的那个位置。

　　赵婉晴：入夜渐微凉，繁花落地成霜。你在远方眺望，耗尽所有暮光，不思量自难相忘。

　　“好听。”

　　歌词隽永，旋律优美，赵婉晴的演唱更是空灵缥缈，声线中仿佛带着一股仙气，感染力十足。

　　仅仅第一段，大家的心神完全进入了歌曲的意境之中，眼前似乎出现了一个白衣女子对爱情的执着和不舍。

　　萧云海：夭夭桃花凉，前世你怎舍下。这一海心茫茫，还故作不痛不痒不牵强，都是假象。

　　萧云海的演唱与赵婉晴截然不同，声线细腻深情绵长，与赵婉晴的声线形成了互补，配合的天衣无缝。

　　赵婉晴：凉凉夜色为你思念成河，

　　化作春泥呵护着我。

　　萧云海：浅浅岁月拂满爱人袖，

　　片片芳菲入水流。

　　赵婉晴：凉凉天意潋滟一身花色，

　　落入凡尘伤情着我。

　　萧云海：生劫易渡情劫难了，

　　折旧的心还有几分前生的恨，

　　还有几分。

　　合：前生的恨。.

　　这首《凉凉》是前世电视剧《三生三世，十里桃花》的主题曲，一经推出，就引起了歌迷们的广泛好评，电视剧也随之大火。

　　萧云海在写《花千骨》剧本的时候，就曾经想把这部剧搬过来，如今趁着演唱会，萧云海把它拿出来，未尝没有明年拍摄这部戏的打算。

　　在第一段结束的时候，现场已经是掌声一片。

　　“真是太棒了。我仿佛看到了一男一女经历无数波折后，终于在十里桃花林缘定三生。”

　　“我怎么听着有点儿像仙侠电视剧的主题曲呀。”

　　“对，我也有这种感觉。”

　　中间的间奏并不长，不到一分钟，第二段开始了。

　　赵婉晴：也曾鬓微霜，也曾因你回光。悠悠岁月漫长，怎能浪费时光去流浪去换成长。

　　萧云海：灼灼桃花凉，今生愈渐滚烫，一朵已放心上，足够三生三世背影成双，在水一方。

　　赵婉晴：凉凉夜色为你思念成河，化作春泥呵护着我。

　　萧云海：浅浅岁月拂满爱人袖，片片芳菲入水流。

　　赵婉晴：凉凉天意潋滟一身花色，落入凡尘伤情着我。

　　萧云海：生劫易渡情劫难了，折旧的心还有几分前生的恨。

　　唱到这里，高潮到了，赵婉晴的声音陡然提了一个调，感情如同潮水般涌了出来，冲向歌迷的耳朵和心。

　　赵婉晴：凉凉三生三世恍然如梦，须臾的年风干泪痕。

　　萧云海：若是回忆不能再相认，就让情分落九尘，

　　如果说赵婉晴的处理是惊涛骇浪的话，那萧云海的演唱又将这股浪潮抬高了十多米，却又更加的深情款款。

　　赵婉晴：凉凉十里何时还会春盛，又见树下一盏风存。

　　萧云海：落花有意流水无情，别让恩怨爱恨凉透那花的纯。

　　合：吾生愿牵尘。

　　一首《凉凉》，萧云海与赵婉晴唱的是娓娓动听，跌宕起伏，就像听了一个动人的爱情故事似的。

　　台下的歌迷都站了起来，疯狂的朝着舞台狂喊，激动之情，溢于言表。

　　黄求胜一边拍手，一边说道：“我敢打赌，这首歌绝对出自一部电影或是电视剧，然后云海按照里面的剧情写出来的。”

　　梁辉点点头，道：“我觉得电视剧的可能性较大，云海不会又要去拍摄电视剧吧。”

　　两人都是娱乐圈最顶级的存在，尽管从未听过这样的歌曲，但并不妨碍他们的理解。

　　果然，萧云海等欢呼声渐熄，问道：“大家觉得这首歌好不好听？”

　　“好听。”

　　“那你们知道它是怎么写出来的吗？”

　　歌迷们齐齐摇头。

　　萧云海道：“这首歌出自一部仙侠电视剧，名叫《三生三世，十里桃花》。”

　　梁辉一拍大腿，大叫道：“怎么样？我说吧。”

　　黄求胜翻了个白眼，笑道：“我也说过好不好。”

　　台下的歌迷们听的是一阵疑惑，都不清楚《三生三世，十里桃花》到底是一部什么电视剧，怎么从来没有听说过。

　　萧云海笑道：“这是一个缘定三生的故事，到现在还没有拍出来呢，连剧本都没有。当初在写《花千骨》的时候，我的脑海里便浮现出了这么一个故事，然后根据里面的情节，写了《凉凉》这首歌。虽然最后选择了《花千骨》，但我并没有打算放弃它。可能明年会找个合适的导演进行拍摄，到时候还请大家多多支持。”

　　台下一片叫好声，纷纷表示一定要看。

　　黄求胜呵呵笑道：“这小子真有他的。电视剧还没开拍，广告倒是先打上了。”

　　接下来，萧云海和赵婉晴再次开启了你来我往的模式，给大家带来了完美绝伦的视听享受。

　　直到晚上十二点三十分，演唱会才结束，整整用去了四个半小时，算是创造了一个记录。

　　歌迷们喉咙都喊哑了，可依然是兴奋不减，一边有秩序的向外走，一边向旁边的人倾诉着激动之情。

　　“我这五千块钱没有白花，简直太棒了。”

　　“是呀，这是我看过的最好的一场演唱会，没有之一。”

　　“上个月，我看了一场天后林玉莹的演唱会，一共才唱了二十来首歌，中间更是一点儿互动都没有，不到两个小时便结束了。与云皇晴后的演唱会相比，简直连咸菜都不如。”

　　“人家云皇晴后是什么人？那可是世界首富。开演唱会的目的是为了感谢我们这些歌迷对他们的支持，并不是为了赚钱。而其他歌手不过是为了圈钱而已。”

　　“云皇晴后绝对是二十一世界最牛的一对夫妻，没有之一。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1336章 凉凉免费阅读。https://xs.23sk.com 