    第5092章 血炎界，七大天域，结盟

    “怎么？”萧逸疑惑问道。

    寒境天帝沉声回答道，“寒渊，着实深不见底，且里头似乎有某种奇怪的力量。”

    “老夫和无垢惊疑下，也不敢亲自进入查探。”

    “只得放出力量进入。”

    “可老夫的深寒力量一路冰封进入，却足足冰封亿万里之深度，仍不见底。”

    “老夫尝试继续冰封，继续蔓延，可寒渊，就像一个无底洞，一直无有尽头。”

    无垢天帝沉声道，“这般诡异的情况，乃老夫生平所见。”

    “谨慎下，我和你外公还是选择了暂时罢手，先过来与你商量。”

    “这不，一过来，便见昏迷的五大天帝；后经你血炎界的太上解释，我们也知晓了你与天魔一战之事。”

    恰在此时。

    界主府外，六道身影飞跃而来，六股道祖气势希来。

    萧逸眼眸冰冷地凝望界主府之外。

    来人，是太虚宫六道道祖。

    六人降临，一如五大天帝，对着萧逸重重行了一礼。

    “谢萧逸界主救命之恩。”

    “承蒙萧逸界主不计前嫌，救我太虚宫于水火，此番大恩，没齿难忘。”

    萧逸看着明离道祖等六大道祖，冷笑一声，“可不敢当。”

    “另外，救你们的是我师娘御景族长，和我无关。”

    “你们不必谢我，要谢也是去虚族谢我师娘。”

    “额。”天罚道祖等人，脸色尴尬。

    明离道祖连声道，“萧逸界主勿怒，你看。”

    说着，明离道祖大手一挥，九道身影凭空而现。

    身影刚现，大殿内，顷刻被一股阴寒无比的气息所充斥。

    不错，九道身影正是九个轮回战帝。

    九个轮回战帝，曾经被十二道祖联手封印，带回太虚宫。

    而今，明离道祖等六人将其带回血炎界，并当场解开了封印。

    “哼。”萧逸看了眼九个轮回战帝，而后看向明离道祖，冷哼一声，“算你们识相。”

    明离道祖脸色一阵愧疚，“前些天，我们已经从炎燚和东方淡然口中听闻萧逸界主与天魔大战之事。”

    “也知晓了萧逸界主凭借无上手段，操控魔祖肉身和魔道门徒，力挫心魔凶兽，重创天魔之事。”

    “我们方知，想必，萧逸界主也是凭着这些手段，将这些冥域帝仆和轮回战帝操控的。”

    “而非萧逸界主与这些冥域怪物勾结。”

    “我们实在是大错特错，今日特地前来赔罪，要杀要剐，要打要骂，悉随萧逸界主尊便，我等绝不还手。”

    萧逸脸色轻淡，“我没兴趣对你们要杀要剐，要打要骂。”

    “既然而今七大天帝和你们太虚宫都来了，那便说正事吧，也说说我的想法。”

    萧逸走向界主宝座，缓缓坐下，而后扫视众人，“天魔之事，天魔的存在，大家都知道了。”

    “若是放任他成长，他将成为下一个冥帝祸患。”

    众人，猛然脸色大变。

    萧逸沉声道，“另外，邪修战力，我们血炎界对付起来不难，清剿殆尽只是时间问题。”

    “倒是寒渊的战力，还未清剿殆尽，也麻烦得很。”

    “我若没猜错的话，天魔一直都想要染指诸天万界，即便是而今都不曾放弃。”

    “而其原因，和过往十二源兽以及邪神染指诸天万界一样，在于诸天万界可以影响虚空平衡。”

    “一旦掌控了这股平衡，便也等同掌控了虚空意志的力量释放与否。”

    七大天帝与六大道祖点了点头。

    整个无尽虚空的力量，到底有何等庞大？无人知晓。

    只知，真正可以完全凌驾于虚空天地之上的，只有武神一人。

    十二源兽、吞灵皇，虽属于虚空一方，属于虚空力量；但，那不过是虚空意志给予的一份平衡力量，远不代表这就是虚空天地的力量总和。

    整个无尽虚空，辽阔浩瀚，蕴含着的虚空力量之庞大，根本无法想象。

    如果天魔能掌控这份平衡，作为虚空一方，他将能通过虚空意志的力量外泄，而成长得更快。

    七大天帝和六大道祖，显然也明白这个道理。

    这就是虚空一方力量，总要打诸天万界主意的原因。

    无垢天帝沉声道，“绝不能让天魔得到诸天万界的掌控权。”

    萧逸点了点头，“所以，我的建议是，今日起，我血炎界与七大天域和太虚宫，就此结盟，共抗此番危机。”

    “同意。”无垢天帝点了点头。

    “嗯。”寒境天帝也点了点头。

    “附议。”五大天帝、六大道祖，几乎没有半分犹豫，纷纷赞成。

    他们自也清楚而今局势之不妙，清楚因为自己的愚蠢，而带来了何等严重的后果。

    “还有一事。”萧逸认真地看着众人。

    “我虽能将天魔击败，却无法击杀。”

    “唯一的办法，只有我变得更强，强到足以将他击杀。”

    “所以，我希望可以到各方天域的禁地中修炼，加快成长的速度。”

    “可以。”寒境天帝面露喜色，毫不犹豫道。

    “老夫倒是无所谓。”无垢天帝耸了耸肩。

    “这…”五大天帝倒是一阵迟疑。

    但，仅仅半晌，五大天帝齐齐点头，答应了下来。

    显然，虽他们都不愿‘外人’进入自家禁地修炼，参悟自家的终极法则；但，这是对付天魔的唯一办法。

    也只有萧逸，才是唯一的希望，才是对付天魔的唯一战力。

    “那就这般定了。”萧逸起身，对着众人拱拱手，“此番危祸，非我血炎界一家可解决，也非虚空任何一方势力可单独抗衡。”

    “此番危祸，拜托诸位了。”

    七大天帝、六大道祖，同时起身，拱拱手，“尽听萧逸界主吩咐。”

    ……

    血炎界，与七大天帝、太虚宫，就此结盟。

    萧逸刚要回炎龙域修炼，界主府外，又是两道身影御空而来。

    感知到来人的气息，萧逸一喜，“易老，还有师娘？”

    二人落下。

    萧逸行了一礼，“易老和师娘大驾光临，还请先入内府…”

    易老忽然摆了摆手，道，“不去内府，你血炎界，有什么偏僻幽静之地吗？”

    萧逸愣了愣，但还是点了点头，“当然有。”

    “带路。”易老沉声道。

    “随我来。”萧逸点了点头。

    ……

    血炎界，某方偏僻之地内。

    萧逸三人凭空而现。

    萧逸疑惑地看着易老，轻笑道，“神神秘秘的，怎么了？”

    易老脸色肃然，“依依丫头在内府吧？”

    萧逸点了点头。

    易老沉声道，“这就是老夫不去内府的原因。”

    “什么？”萧逸眉头一皱。

    易老沉声道，“逸儿，你与依依丫头真心相爱，历经无数磨难才结为伴侣，老实说，接下来这番话，老夫是在不忍对你说出。”

    “但天魔之事，给我敲醒了警钟，此事不得不说。”

    “到底什么事？”萧逸疑惑道。

    易老看向御景族长，“景儿，你来说吧。”

    御景族长迟疑了一下，点了点头，将当年猜测道出。

    萧逸霎时眉头紧皱，“依依不可能是黑暗之主，除非她生于黑暗之地，或是沉浸黑暗之中，又或者她的天赋强到比肩武神？”

    “你们的猜测是前者？”

    易老沉凝地点了点头。

    萧逸笑笑，“多虑了。”

    “小子。”易老想说些什么。

    萧逸脸色认真，轻声道，“如果依依当真属于黑暗，当真沉沦于黑暗，那么，我愿意陪她共赴黑暗。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

