    林寒诧异，这老人一定很不简单。

    “名老？”

    风九和风满楼吃惊，这正是天神境南部，名气很大的阵法大师，造诣距离仙王级别，相差不远。

    除四大神族的四位仙王阵法师，他阵法水品最强。

    他们没想到，木风将名老请来。

    “不错，我花了大价钱，名老才答应来帮助你们解开四大仙王阵法师，布下的“锁龙阵”，不过，代价却是你风九，要嫁给我！”

    木风阴笑道。

    他对风九可谓垂涎已久，见到对方的第一眼起，就下定决心，一定要将风九弄到手。

    眼下总算有机会。

    风九恼怒，木风竟用这个威胁她。

    这关乎整个家族的兴衰，族中的长老说不定真会答应，牺牲她的幸福，换取这机会。

    果然，不远处，走来一个老人，道：“风九，为了家族，我已经替你答应下来！”

    正是风族的大长老，地位还要在风满楼之上。

    风九苦涩，真要做家族的牺牲品了。

    “哈哈，走吧，风九，今天你跟我入洞房，明天我就让名老出手。”

    木风狂笑，抓着风九柔若无骨的玉手，就要将风九拉走。

    风族一众侍卫恼火，小姐生的闭月羞花，若真被好色的木风被糟蹋，就真是好白菜让猪给拱了。

    风九也美目中流露出一抹凄然，不自觉的看一眼身旁的少年。

    美目中的复杂情绪，足以让任何男人心中融化。

    林寒一叹，木风看起来就不是一个好人，他也不能看着风九，这么被玷污。

    当下，上前一步，一巴掌打出，啪的一声，直接将木风攥着风九的手掌打落，神色冷漠道：“你算什么东西，也想染指风九，也不撒泡尿照照自己。”

    风九一阵感动，觉得现在林寒像会发光一般。

    这霸气的模样很迷人。

    “混账，你敢打我？”

    木风吃惊，林寒这一巴掌将他打的手背通红，疼的龇牙咧嘴，他凶光毕露，仿若要杀人。

    “我名林寒，这所谓的锁龙阵，我来破解，你带着你的人滚吧。”

    林寒淡笑道。

    “什么？”

    不少风族的人吃惊了，他真有办法破解锁龙阵不成？

    怎么可能，至少要仙王级的阵法师才能做到啊。

    就算大名鼎鼎的名老，都未必能够成功。

    “林寒小兄弟，你说的是……真的？”

    风满楼也激动，热切的拉着林寒的手，颤声道。

    如果为真，风族愿意付出任何代价。

    风九也紧张的盯着他，林寒是一个让人看不透的少年，说不定真有办法。

    她心中泛起一抹惊喜，如果真将困扰他们风族多年的大患解除，林寒不亚于救了整个风族。

    这些年，风族人心惶惶，一天比一天衰弱，实在忧心。

    “可以试试，起码比这位所谓的名老，成功率要高上不少。”

    林寒轻笑，虽说他阵法水品不经常施展，但境界却很高，一点也不逊色与仙王级阵法师。

    锁龙阵，对他来说，应该不成问题。

    “哈哈哈哈……”木风大笑，像听到什么好听的笑话一般，道：“小子撒泡尿照照的是你才对，你算什么东西，也配解开锁龙阵？

    废话少说，敢打我，现在给我跪下来，叫我爷爷！”

    说完，狠狠的咬牙，一巴掌对着林寒的头颅拍去。

    他是一个心狠手辣的主，在这南域附近得罪他的人，都被他用极其残忍的手段折磨致死。

    他要先收拾林寒，出一口气。

    林寒眼神冰冷，这人太嚣张。

    轰！当下，他伸手，同样一掌打去。

    木风却像看待一个孩童在还击，充满嘲讽，他是木家的天才，实力已经达到境主境五层巅峰，一般天才，完全不是他的对手。

    林寒一个少年，他完全不当回事。

    风九却对他有些怜悯。

    小瞧林寒，必会吃大亏不可。

    轰！果不其然，就在两掌接触的瞬间，林寒的手掌内，猛然间爆发出灿烂的神光，像是凝聚九霄上的无尽云雾般，有种缥缈巍峨大气的味道。

    同时，还有三千大道，在林寒手臂上环绕的异象，衬托的林寒这一掌气势磅礴，强悍绝伦。

    “古元仙技？”

    木风脸色一变，失声道。

    这正是古元仙技的标志啊。

    这种仙技，就算风族这种大族，都未必会有，林寒一个少年，从那里弄来的。

    就算好运得到，也不是他这个年纪的人，可以领悟的啊。

    他神色呆滞，像白日做梦一般。

    林寒施展的正是九霄掌，随着实力进步，威力也越发恐怖，掌力中，还有一头头巨龙翱翔，翻天覆地的异象浮现，威势更甚。

    “给我挡下！”

    木风恼火，总算明白林寒不像表面上那么简单，外表人畜无害，实际上却隐藏有巨龙之力，当下他大喝，不敢有丝毫保留，体内的神力，像瀚海决堤，凶猛咆哮，进入他的手臂，加持他的掌力。

    此刻，掌力中蕴含的力量是一个天文数字，可摧枯拉朽一切。

    就算林寒有古元仙技又怎么样，只是五行境的垃圾，跟他差距太大，依旧要败。

    他已料想到，林寒被他一拳打的吐血的一幕，心中充满森然，到时他一定要将林寒骨头一根根打碎，让其像死狗一般跪在他面前，一泄他心头之恨。

    他嘴角咧出了一抹狞笑。

    咔嚓！然而，就在这时，让他目瞪口呆，头皮发炸的一幕出现。

    轰！两掌交接，林寒的掌力，却瞬间将木风的掌力瓦解，且排山倒海的力量倾泻，让得木风的整条手臂，都像是塑料管子一般，发出清脆的骨骼挫裂之声断裂而开。

    白森森的骨头渣子都露出来了。

    古元仙技，威势太强，他不是对手。

    “啊……”木风发出一道杀猪般的惨叫，差点蹦起来，疼得撕心裂肺。

    心中充满震撼与难以置信。

    自己已经将所有实力全部发挥了啊，怎么还不是林寒的对手。

    古元仙技这么厉害吗。

    四周很多人也都对林寒一阵佩服。

    能在五行境，打败境主境的人物，如吃饭喝水一样简单的，唯有林寒这一个人了。

    

