    四敌中，当下有两人反扑往艾伦。短刀颤动，一者附着冰霜湛蓝之气，一者拖出道道暗紫流光，显然各自用上了不同的能力。两刀分别朝艾伦的胸口和小腹杀去，务叫艾伦知难而退。

    只要把艾伦阻得一阻，他们的同伴就有时间取阿黛儿的性命！

    艾伦闷哼一声，脚尖发力，人以高速旋动，让两敌短刀落在肩腿这种非致命的部分。艾伦只觉中刀处乍寒又冷，知是对手的能力所至。体内本身的源力轰鸣涌往伤处，便将两敌侵体而入的外力冲得七零八散。

    短刀扬起。

    两名黑衣人惊呼暴退，均是胸口中刀。这两刀艾伦用上了震荡的能力，鲜血赞歌本身刀刃处那锯齿状的结构又是扩大伤势的利器。两相叠加之后，艾伦在两人身上分别开出长达十几厘米的伤口。

    两人中刀的瞬间，鲜血赞歌随便吸收了两人一点血液精粹。同时分出一缕生命源力的精华反赠予艾伦，让他精神为之一振，拖刀闪向剩下两名敌人。

    此刻，阿黛儿已到了生死关头。

    其中一人源力灌注腿间，贴地一扫将她放倒。另一个合刀扑上，刀锋朝她胸口心臟位置扎去。刀上包裹着一层橘黄色的源力，透着惊人热劲。虽不似艾伦般直接燃烧起高温火焰，但可以想像，若被之穿透，内脏肯定得焚成灰烬。

    艾伦与之尚有米许的距离。

    就这点差距，几成天堑！

    阿黛儿自问必死，已经做好玉石俱焚的准备。便在这时，艾伦脚尖点地，地面当即震动起来，一圈震荡力场如潮水般掠过杀手脚底。

    黑衣人顿时左摇右晃。

    他眼现骇色，速度不免一滞。就这眨眼不到的高速，艾伦那浸泡王蛇之血后得到的惊人爆发力终于发挥了作用。他比杀手所预料的更快一线闪至身后，鲜血赞歌全然压进了他的腰后体内。破体而入的瞬间，刀柄宝石腥光大作，刀身上那道漆黑纹路被暗红色的血光节节点亮。

    黑衣人猛的狂震，张嘴欲叫，一道血光却从他的嘴里冲了出来。合共十八道血光从他身体各个部位冲出，道道血光凝如刀刃，让黑衣人犹如一个人型海胆般僵在原地。

    艾伦拔刀，绕过杀手闪至阿黛儿身前。短刀反持，身体前倾，谨慎地看着剩下的杀手。这时，那名海胆似的黑衣人全身血刃炸裂，化成一蓬浓郁的血雾。

    这还是艾伦首次发动了鲜血赞歌的能力“血刃葬”，那是利用敌人体内的热血反过来由里而外摧毁目标的能力，哪怕血刃葬无法在瞬间杀死对手。可那些破体而出的血刃都是敌人的鲜血，那意味着全身超过一半的血量会被带出体外。瞬间被抽走过半血量，不死也得重伤。

    更何况血刃成型，破体而出时，首当其冲就是那些防御薄弱的内脏。如果现在把这名杀手的身体解剖一番，会发现他里面的心臟和脾胃都已经给切得支离破碎。

    脚步声响起，却是酒店方面的保安听得动静，集体赶到。顿时，那些杀手抬起同伴的尸体，迅速地朝停车场另一个方向遁去。艾伦这才松了口气，鲜血赞歌的觉醒形态解除，悄然恢复成恶魔礼赞的匕/首模样。但末端宝石中的鲜血精粹却消耗了好些，如果不继续补充鲜血精粹，至多用个两三次血刃葬，就会把精血消耗个干净。

    “阿黛儿小姐，天，这是怎么回事。”一名穿着灰色西服的男人急忙赶到，他胸口挂着的牌子上写着“保安主管”的字样，看到浑身是血的阿黛儿几乎要晕过去。他连忙吼道：“混蛋，还不快叫救护车……”

    “不用了。”阿黛儿皱眉道：“这些皮外伤还要不了我的命，莱昂应该来了，送我去他那吧。”

    “是是，您放心，我们一定会把凶手揪出来。这实在是太岂有此理，竟然在我们维纳斯大酒店袭击阿黛儿小姐您这样的贵宾。不管对方是谁，他们都是为此付出代价！”保安主管愤怒地咆哮着。

    之后立刻让人拿来担架，把阿黛儿送去莱昂房间的同时，不忘叫来常驻酒店的医生和护卫赶去處理阿黛儿的伤口。艾伦自然跟上，来到莱昂的房间时，看到受伤的阿黛儿，本来和几个朋友谈笑风声的莱昂顿时脸色一变。他先是让酒店的保安将阿黛儿送进一间卧室，酒店的医生和护卫也赶到了，随后进入卧室并阻止任何人进入。

    还好维纳斯大酒店招待的全是巴比伦上的上流人物，不时又会举行一些秘密的角斗赛，因此拥有自己的一些医护人员。否则若是把阿黛儿送去医院，只怕还要多浪费些时间。

    莱昂让酒店的保安主管亲自来见他，两人密谈了小半会，保安主管神色紧张地去了。他才走到艾伦身边，看着他身上两处刀伤皱眉道：“你也受伤了。”

    “小事。”艾伦眉也不皱地说道。

    他没有夸大，两名杀手只是伤及他的表皮。像这样的轻伤，不去理会，两天后就会恢复如初。没过多久，保安主管回来了，带着个平板智脑。他把智脑交给莱昂道说道：“莱昂少爷，这是我们车库监控拍到的画面，都在里面了。至于那几名杀手，他们动作太快，我们……”

    “知道了，你先下去吧。不过受伤的是摩森家的阿黛儿小姐，我想你应该很清楚得怎么办。”莱昂淡淡道。

    “这是当然，如果不拿出个说法，我们酒店也不用开下去了。”

    保安主管拍着胸口承诺一番后才离开，艾伦摇头道：“他们查不出什么的。”

    对方既然有备而来，就很难会留下破绽。莱昂点头：“我知道，可总得有人为此事负责。维纳斯酒店是一个，我则是第二个。”

    “你？”艾伦直觉他话中有话。

    这时卧室门开，医生走了出来点头道：“阿黛儿小姐没大碍了，如她所言，她身上的伤势都是皮外伤，不过得泡上一回肌体修复液，否则恐留下伤痕。”

    “快点去拿。”莱昂说道。

    十分钟后，阿黛儿像泡澡似的浸在一桶肌体修复液里，仅露出了头部。莱昂和艾伦进房探望，看到阿黛儿这古怪模样，艾伦嘴歪了歪，勉强没笑出声。

    “想笑就笑好了，别憋着内伤。”阿黛儿哼道，然后才真诚道：“谢谢你，艾伦。要不是，我……”

    “什么也别说，有些事放在这里就行了。”艾伦拍拍自己的心口。

    阿黛儿也是干脆的人，点了点头算是答应。艾伦又道：“你最近是不是得罪了什么人？”

    “笑话，我哪天没得罪人！”阿黛儿反问道。

    艾伦摇头道：“但显然这次有些严重了。”

    莱昂突然说：“这件事应该是冲着我来的。”

    艾伦看了他一眼道：“就算仗义，也不用什么事都往身上揽吧，三少？”

    莱昂苦笑，看了阿黛儿一眼。后者像做错什么事似的低下头，竟不敢去看艾伦。艾伦直觉两人有事瞒他，当下腰梁一挺，双肩舒张，自生威凛气势。莱昂吃惊地朝他看去：“艾伦你现在越来越厉害了。”

    “少扯开话题，你们如果当我是朋友就从实招来。要不然我掉头就走，以后你们的事我一个字也不会打听。”艾伦沉声道。

    他那霸道绝然的模样，看得阿黛儿心臟重重一跳，忍不住说道：“好听，我全招了。本来这事今晚也要找你商量来着，我已经答应莱昂。等他外域归来之后，在不涉及家族利益的情况下全力支持他。大概有人不喜欢看到这种情况出现，所以才会有今晚袭击我一事。”

    艾伦道：“就这样？那有什么好瞒我的？”

    “我本来也想找你支持的。”莱昂看向阿黛儿说：“可咱们大小姐说，最近你自己也是诸多麻烦，不若过段时间再说。”

    阿黛儿接口道：“我听爷爷说，连续袭击你的凶手已经找着了，可他的身份……”

    “你是说科多夫？他已经死了，那件事告一个段落。”艾伦说道。

    莱昂皱眉：“阿黛儿和我提起过，艾伦。就凭一个科多夫他能做出这么多文章来，如果说背后没有得到海德里克首肯，我第一个不相信。”

    艾伦叹道：“爷爷把科多夫的遗书交给我的时候，也有问过我的意思。我给他的建议是到科多夫为止，莱昂你应该明白我的意思。”

    莱昂摊手：“好吧，换成是我也会这么做。”

    艾伦的意思很简单，那就是不再追查下去，否则对谁都没有好处。只要不是蠢人，都看得出来这整件事背后有海德里克的影子。可再查下去，只会引发家族的内部矛盾。其中的关键是，海德里克没有亲身参与。那么在拿出科多夫这个凶手，至少是表面的凶手，这对艾伦来说就是一个交待了。

    如果纠缠不放，对艾伦百害而无一利。

    艾伦摇头道：“我的事就不说了，还是说说眼前的吧。现在我坏了对方的好事，估计我也给列黑名单上了。所以我除了选择支持你之外，实在看不到其它选项。”

    莱昂失笑道：“这可是你自己要往火坑里跳，可别说我推你的。”

    “放心，我肯定拉着你一起跳，你想跑都跑不掉。”艾伦认真道。

    三人相视无言，片刻后才一起哈哈笑了起来。当然，一笑就牵动伤口的阿黛儿注定是又笑又叫。

