    还是那个议事大厅，只是曾经习惯在这里主导着节奏的雷恩加尔，这次却是有点话少，抓着大雪茄抽了个不停。

    旁边的素马长老作为这次德玛西亚使团的陪同，则正在向大家说着这几天以阿方索为首的使团情况：“波比和菲欧娜昨天已经直接搬到无极馆去了，据说是打算在那里参研一下无极之道，加里奥去了平典山底的矿场，听说是受他老师阿方索之命，过去帮忙的，分文工钱不要，却一个能顶五百个工人，把矿场的老板给高兴坏了……”

    众人听的都是面面相觑，雷恩加尔更是脸色铁青，只听素马长老继续说到。

    “阿方索先生这几日则都是在各大学院发表演讲，主要的内容大家也都知道了，就是此前在希拉纳魔法学院那套，其诚恳的态度博得了不少好感，那首《国际歌》这几日更已经在平典城传疯，已然到了三岁小孩儿都会哼的地步……以至于，感觉民众最近对一向最仇恨的德玛西亚，也没那么敌视了。”

    “他要干什么啊？啊，他要干什么！”雷恩加尔越听越气，忍不住就伸手在桌子上拍了两巴掌：“收买人心？走群众路线，要鸠占鹊巢啊？还有你们负责接待的人，搞的都是些什么名堂？你们不会带他去逛市集、泡温泉、吃美食？偏要带他去什么学校、剑馆，你说，你们安的什么心？！”

    阿狸忍不住偷笑，当初让阿方索别着急的时候，她可是真没想到阿方索能做到这样的地步：“会长大人，轻点儿，这桌子可经不起您的手劲儿，再说了，当初是您极力要求把德玛西亚使团晾起来，带他们到处参观、不和他们谈正事儿的，那些行程表您也看过，也没反对，现在觉得不好收场了，您又来挑刺儿？可没这么干的。”

    雷恩加尔被怼，怒极，猛然直视着阿狸，若不是顾忌主位上的卡尔玛，只怕那半神的杀气顷刻间就要爆发出来。

    “行政官，我还没有说你呢。”雷恩加尔的脸色铁青：“我现在怀疑你私通敌人，向德玛西亚人通风报信，泄露我们的会议内容，出卖艾欧尼亚的利益！”

    “怀疑？证据呢？会长大人，饭可以随便吃，话可不能随便说。”阿狸的脸色也冷了下来，虽说彼此实力相差悬殊，但她可不怕雷恩加尔，政坛之上，要是说句话怕对方，那你还玩儿什么？

    “哦？我没证据？那你就有证据证明你自己没有犯错？”

    “谁怀疑谁举证，这是最基本的法理逻辑。”

    阿狸冷冷的怼了回去，让雷恩加尔哑口无言，然后才缓缓说道：“罢了，我也不为难你，既然有人怀疑，那我可以先把话说清楚，我只告诉过德玛西亚人让他们不要着急，除此之外，再无多余的一句话，此话，我可用狐族的名义起誓！”

    雷恩加尔为之语塞。

    艾欧尼亚信奉神明，作为狐族之主，愿意用她全族的名义起誓，那就百分之百不会有假了，任何人都不会再怀疑。

    至于说‘让德玛西亚人不要着急’这句话，这话连雷恩加尔自己都冲阿方索说过，又能说明什么呢？

    此时也只好冷笑两声，接不下去话，狠狠的抽上几大口烟：“行了行了，别废话了！这么多天都等下来了，他不是爱逛学院和剑馆吗？这平典城总共才几家学院、几家剑馆，快逛完了吧？我看他这下再逛什么去！”

    话音刚落，素马长老已然露出略带些尴尬的笑容，然后从怀里摸出了一张纸条。

    “阿方索先生已经向我这边提出新的请求了，说是等明天上午将平典城的最后一所学院逛完，他想要去普雷希典……”

    雷恩加尔一愣：“去普雷希典干嘛？”

    “……那边还有很多学院和剑馆，他想全都逛一遍，然后再去莱肯城、翁库沃……”素马长老哭笑不得的说：“用阿方索先生的话来说，他想在两个月内把整个艾欧尼亚的主要城市、学院都逛遍，把他的歌声带给艾欧尼亚的每一个学子，鼓励他们进步，也算是为德玛西亚人曾经的错误偿还一点小小的利息了。”

    话音刚落，雷恩加尔的表情都直接呆滞了，燃烧的雪茄烧到了手也毫不自知，虽然那烟头本身也烫伤不了他……

    而会议厅的其他人则都是面面相觑，阿狸和艾米亚·赞则忍不住扑哧一声笑了出来。

    “这个阿方索。”艾米亚·赞笑着说：“好啊，普雷希典欢迎他，我可以帮他安排，不过想去翁库沃就得看雷恩加尔会长的意思了，虽然这个接待游玩的工作原本是由会长提出来的，呵呵呵，但我看会长大人好像并不是很乐意呢。”

    不少人都转头看向雷恩加尔，却见这位傲之追猎者满头的黑线，然后猛然将那已经烧到手上的大雪茄一把捏了个稀巴烂：“我接待他妈呀……”

    阿狸忍俊不禁，雷恩加尔则是直接无视了她，他深吸口气：“首领！我承认我的计划失败了，还是别和这小子绕圈子，立刻谈妥条件，让他走灵性圣路去吧！”

    主位上的卡尔玛只是一个虚幻的投影，早在阿方索到平典城的前一天，她就已经动身离开。

    而此时看那投影的背景，一片巨大空阔的平台上雪花飘飞，背后则是巨大的神殿，正是在艾欧尼亚遥远极北之地的希拉纳修道院圣地。

    卡尔玛盘膝而坐，双眼闭合，似乎正在沉吟思考。

    艾米亚城主笑着说道：“会长大人，您不是说谁先沉不住气谁势弱吗？现在恐怕不是谈判的好时机呢。”

    雷恩加尔冷声说道：“事已至此，就少在这里挖苦了！德玛西亚人若果真抱着悔过之心，那就不会在此事上大做文章！”

    “那如果他们真做了呢？”

    “……那就说明他们仍旧并不可信，我们就更加不可退让半步！”雷恩加尔厉声说道：“倘若他们答应了灵性圣路的考验便罢，倘若不答应，那就让他们趁早滚蛋，别在艾欧尼亚碍眼！”

    看得出来，雷恩加尔已经有点气急败坏了。

    阿狸还想要反驳他，却见一直没吭声的卡尔玛首领终于抬起了头。

    “灵性圣路，由南自北，自帕拉斯神庙为起始，以希拉纳修道院为终，为示公平，除了遵循传统必到的芝云尼亚、翁库沃、普波山谷外，另外四个地方，就由雷恩加尔会长自行决定吧。”

    “九处历练，九颗灵球，意示着九九归真、天选之人，”卡尔玛的虚影在座位上缓缓消散，只留下一点淡淡的声音回荡在会议厅中：“但愿我能在希拉纳修道院，见到这位天选之人的到来！”

    毫无疑问，把考验地点的选择权交给雷恩加尔，这显然会大大增加考验的难度，他可是巴不得阿方索失败，好从中牟取更多利益的人。

    这让许多人都有些不解卡尔玛的态度，她明明应该是和阿狸一起，希望和德玛西亚恢复联盟的。

    倒是阿狸能理解，有些话首领只对她说过，比如所谓救世主、先知的天选者身份。

    首领大概也不能完全确定阿方索就是那个人吧？所以干脆给他最难的考验，如果真是天选之人，那他就不可能在半途中倒下，甚至，连艾欧尼亚的意志也会帮着他的。

    倒是雷恩加尔的眼睛终于微微一亮，权利交到他的手里，那他可不会跟对方客气。

    这帮德玛西亚的毛头小子简直是油盐不进，跟他们玩儿套路还真是有点失敬了，那就大家明牌！

    虽说有赌输的可能、虽说德玛西亚人若是拒绝，那最后吃亏的终究是艾欧尼亚，但他已经顾不上那么多了，何况对方也未必就一定会拒绝，不是吗？对半的几率而已。

    硬着头皮都得上，否则要是再看着那小子慢条斯理的在艾欧尼亚逛上两个月，雷恩加尔觉得自己可能得被他逼出抑郁症来。

    “好，就这么办！”

