    老板道，“嗯，我出面谈的，当然是大生意啊……”

    他说着，咧出一口洁白的牙齿，笃定地说道：“书阁的书，是你们偷的吧？”

    戒备，闪过夫妻俩的眼眸。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    店老板立即澄清，“别误会！我跟采灵楼不是一伙的！我就是要确定下，书阁被盗，是不是你们俩干的。”

    只是确定吗？确定有什么用？曲檀儿满目怀疑盯着店老板看。

    倒是，一旁默不作声的墨连城，淡淡地反问一句，“是又如何，不是又如何？”

    问话的是墨连城。

    老板的态度，不自觉地变严肃一些。

    “是，我们这生意得坐下来，好好谈，不是的话……”

    只是，这严肃，维持不到两秒，破功了。

    店老板夸张地捧着心口，“噢，我亏死了，早知道，不公告，让他们找到你们，我说不定就能吞掉几套极品工具……”

    做黑心老板，还当得这么光明磊落？

    曲檀儿满额头黑线。

    墨连城沉声警告：“说正题。”

    居然没人懂他的心，店老板一脸表现出好受伤，但，迫于某爷的压力，又不得不认真起来，“我想跟你们买书阁的书。”

    闻言，夫妻俩双双挑眉。

    老板的答案，出乎他们的意料之外。

    墨连城饶有兴趣地询问道：“你跟我们买书，不怕被人追杀么？”

    老板一副同道中人的模样贼笑道：“嘿嘿，你们都敢偷书，我买书，怕什么？”

    墨连城勾了一下唇，“你买书有什么用？”

    老板一口回答道：“自然有大用！就算没大用，买下来了，也能好好收藏。”

    像是怕两人不识宝似的，老板一个跌地说道：“采灵楼书阁的书啊，那不是随便什么人都能看的，况且，听说你们偷的，是整个第三层的？”

    老板满脸放光地询问着，求证般看向二人。

    见二人并没有任何反应，店老板默了一下。

    这两人，真难打交道……

    墨连城干咳一声，“你拿什么来跟我们交换？”

    呵呵，原来不是不上钓的啊？店老板瞅着他们，充满算计，“我店里的东西，但凡你们看上，不论贵重，不管数量，一律拿走。”

    这豪气万丈的语调，好似他多大方似的！曲檀儿轻笑出声，“店老板，你也说了，那些古籍有大用，就算没大用，也是值得收藏的，能收藏的东西，一般千金难求，怕是一本书，就能顶你整家店铺了吧……”

    “呵呵，姑娘果然清楚行情。”老板赞许。

    “……”曲檀儿撩眉，这不是刚才他说的话吗？

    下一刻，老板一脸坦然告诉他们，“话是这样说没错，但是，采灵楼的书，不是谁都敢买，没人买的东西，就砸在手中了。”

    在夫妻俩沉默中，店老板耐人寻味地补充一句，“再说，那些书，你们拿着也没用，不是吗？”

    墨连城黑眸闪过一道光芒，“你怎么知道我们拿着那些书没用？”

    听着这问题，店老板脸上闪过一抹得意，不过，他没有回答，只是……