    且先不说奈克瑟斯和梦比优斯那边的战斗，在月球这边，因为受到磁场干扰的缘故，凤凰号的动力彻底失去，只能被迫降临在月球上。

    沙织使用念动力托举住战机缓缓降落在月球上，随后，就出现了意料之外的敌人。

    不是超兽，也并非是亚波人的麾下，而是来自其他宇宙文明的势力，并且是以单独的宇宙人的身份降临来到了凤凰号内。

    那就是扎拉布星人。

    绕过了磁场并且直接出现在凤凰号内，扎拉布星人来到这里的目标只有一个，那就是怪兽少女，继承了大怪兽杰顿的力量的沙织。

    “别动！”

    扎拉布星人出现在凤凰号内，立刻就掏出了镭射枪对准了所有人，在其他人还没有反应过来之前，率先出击：“地球人，我是扎拉布星人，并非是为了你们而来。”

    被扎拉布星人这莫名其妙的一声大吼给吸引了注意力，所有人都将目光放在这家伙的身上。

    “是邪恶宇宙人，扎拉布星人！”哲平当然认得扎拉布星人，这是曾经在初代奥特曼出现过的，扮演假奥特曼在城市里大肆破坏的邪恶宇宙人。

    “扎拉布星人，这一切都是你搞的鬼？”相原龙率先质问，他们很明显是进入到了敌人设计好的圈套之内。

    而扎拉布星人刚刚好这个时候出现，不怀疑它还能怀疑谁？

    “哼，我不知道你们在说什么，说到底你们人类的价值，也只有那些奥特曼才会在意罢了。”扎拉布星人冷哼一声，目光在在场的诸多人里扫视了一圈，终于发现了它要寻找的那个对象。

    “继承了大怪兽杰顿力量的人类少女，不想你的这些朋友们被杀的话，就乖乖的和我走一趟吧。”找到了自己想要找到的人，扎拉布星人非常满意：“放心，我不会伤害你，也不会伤害你的人类朋友，只是你必须要配合我！”

    “想要我和你走一趟，那么你是为了谁而效力？也是黑暗皇帝，安培拉星人吗？”沙织站在操控台的后面，遮挡住手掌的她正在酝酿着反击的力量。

    现在出声，也是为了干扰扎拉布星人的判断。

    “我为谁效力与你无关，我的职责就是将你带走，多余的话我一个字也不会说。”扎拉布星人只口不提它想要带走沙织的原因，它也不是傻子，知道有些东西是根本不能说出去的。

    “你们该不会，也是想要制造出同样的，和沙织一样的...”真理奈质问道。

    “哼哼哼，怪兽的力量属于怪兽，宇宙人的力量属于宇宙人，宇宙里每一个种族的力量，从它出生的那一天起就已经注定，不存在会有得到其他种族的力量的事情出现。”扎拉布星人开口说道：“这是宇宙永恒不变的真理。”

    “但这个真理，在这个怪兽少女的面前，被打破了。”

    “所以...我们...”话还没说完，却见贞治猛的一个下蹲吸引了扎拉布的注意力，同一时间相原龙立刻准备拔枪，但却被扎拉布星人抬手释放的催眠波所干扰，变得昏昏欲睡。

    “哼，我就知道你们人类想要搞什么事，但在扎拉布星人的面前，那是绝对不可能的！”人类的狡诈程度，在这么多年和地球人的交锋中，宇宙里的其他文明也多少知道了人类的狡猾，扎拉布星人从一开始就在提防着他们。

    果不其然，这帮人类一直暗地里都想要搞什么幺蛾子。

    “是啊，可是你仍然猜错了。”沙织的声音在扎拉布星人的背后响起，同一时间，素白的手指上点缀着一颗纯白的一兆度火球，被沙织拿在手中。

    另一只手的手指点在扎拉布星人的背后，仅仅只是这一点儿的接触，就让扎拉布星人冷汗直流。

    “但是你猜错了一点，在这个战舰上最危险的人不是你，也不是迫水他们，而是我。”指尖流转的一兆度火球开始迸发力量，在刹那间聚集，成为一道尖刺。

    “我掌控着所有人的生死，也包括你的，扎拉布星人。”瞬间移动发动，沙织带着扎拉布星人离开凤凰号出现在月球。

    刚一出现的刹那，一兆度火球直接砸在扎拉布星人的身上，将其炸飞出去，跌落到月球表面。

    沙织没有大意，而是紧接着下了死手，追上去直接使用念动力将扎拉布星人强行控制，抓取在半空中。

    随后，一排排的一兆度火球浮现在沙织背后，一颗一颗的全部砸在扎拉布星人的身上，最终将扎拉布星人硬生生炸的断了气，这才算是结束了战斗。

    沙织松开念动力，再度发动瞬间移动回到凤凰号内。

    前前后后所花费的时间就连二十秒都没有，她就以极快的速度解决了一个邪恶宇宙人。

    “干的不错。”迫水带着笑容比出一个大拇指，果然，自己的战舰上能留着这么一个人在，好处真的是显而易见的。

    “耶！”木之美压根没有掩盖自己的情绪，第一个小跑着上来飞扑到沙织的身上，十分的高兴。

    敌人带来的危机解除，一时间大家都放松了些许。

    “敌人布置好这个磁场，不仅仅是想要困住我们，应该还是想要我们按照它的想法去破阵。”等到大家的兴奋劲过去以后，迫水这才说道：“所以对方一定会准备好什么东西来对付我们。”

    “没错，但敌人越是想要我们去做，我们就越是不能随了对方的心意。”脸上带着笑容的沙织拉着木之美的手，这一幅姐妹好的样子可谓是格外凸显出了她在guys里融入的很不错。

    “大家准备好，我现在就发动能力带着大家一起离开，对方越是想要我们去破坏磁场，我们就越是不去。”沙织单手拍在凤凰号的地板上，渗透的念动力开始逐渐包裹住整个凤凰号：“我们直接瞬移走，才不管对方是怎么想的。”

    “可能会有点晕，大家要注意好哦。”沙织笑着眯着眼睛，说出了一些无关重要的话以后，开始了倒计时。

    “3-2-1！”

    下一瞬，停留在月球上失去动力的凤凰号整个庞大的机体于一瞬间消失不见，除却留下的一个痕迹之外，整艘战舰已经完全消失，仿若根本没来过一样。

    要知道在盖亚时空里，当时还受到怪兽因子的暴走而饱受折磨的沙织都能瞬间带走那么大一艘空中战舰，现在完美掌控了怪兽因子的她，想要带走凤凰号，真的是一件很简单的事情。

    下一瞬，在地球的某个沙漠中，庞大的凤凰号突然出现，砸的一地沙尘暴起四溅。

    “呕！”

    而在凤凰号内部，虽然早有准备，但这种超出人类承受极限的东西还是让他们的身体起了反应，一个恶心干呕，并且头晕脑花的，一个个都站不起来了。

    独独留下静瑟的月球，与某个埋伏在地下，牢记着自己的老大交给自己的命令，干死过来破坏磁场石柱的满月超兽-鲁纳蒂克斯。

    它要等待的对象可能不会过来了，不，甚至有可能它的老大都已经死翘翘了。

    但是忠心耿耿的它不会在意那些！

    皇天不负苦心人，等待了良久的鲁纳蒂克斯终于还是等来了一个准备过来破坏磁场石柱的人，于是兴奋的它立刻睁开了血红的双眼，撕开了掩盖在身上的泥土，咆哮着从地下钻出，屹立在了月球的地面上。

    对着深邃宇宙发出吼叫的它，是迫不及待想要带来毁灭，杀死那些人类的强烈杀意。

    再然后，鲁纳蒂克斯就看到了不远处的月球地表上，某个手持着一把亮银色的太刀，于深邃的黑暗宇宙里缓步走来的巨大的身形。

    亮色的太刀拖月球表面的沙尘上，拉出一条生与死的界限。

    艾斯奥特曼不发一言，脚踏无声。

    平静的肃穆静瑟中，他缓缓走向了鲁纳蒂克斯。

    他知道，超兽是没有痛觉的。

    更不会觉得害怕。

