    南宫振在星空中虎视眈眈，随时都准备偷袭他们，而他们又要镇压圣灵大腿。

    好不容易死伤无数打开的魔井，仙液还被南宫振给洒进了星空中。

    “圣灵神血、仙液也有我们一份。”

    突然，苍宇中传来威严的声音，有绝世人物到场，来自另一片古老的星域，要参与争夺圣灵大腿。

    仙液的出现，很多躲在暗中的人物坐不住了，也参与了进来。

    大战再次爆发，将此地打了个稀烂。

    南宫振也被围攻，几尊大圣绝巅人物出手围杀他。

    这个地方，爆发了恐怖大战。

    那些出现的人物，一部分围杀南宫振，一部分持有禁器和祖器而来，想要与光明族等人抢夺圣灵大腿。

    这些绝世强者，都是来自星空深处某一辉煌大族中的无上人物。

    谁都没有想到，这片星域大战一直持续了半年之久。

    不断有绝世强者自星空深处闻迅赶来。

    星空之中争夺仙液的大战也进入白热化。

    血杀不断，激烈的碰撞，惨烈的搏杀。

    往往为了一滴仙液，无数修士打成了一团。

    这片星域，大战一直没有停止过。

    最终，在各方合力的镇压下，终于拿下了那朵洁白莲花与圣灵大腿。

    可惜因为分配问题，又打了起来。

    战斗激烈，惨烈搏杀，大圣的咆哮，星河震动，行星炸开，这片星域成为一片破败的残域。

    一尊邪神惨死，与位自星空深处而来的大圣被打爆。

    帝兵争锋，祖器横空，禁器绝世，打得不可开交。

    古星破碎崩灭，星域残破。

    这一战，足足又打了一年之久。

    为了争夺那圣灵神血孕育的洁白莲花和圣灵残躯，各方势力纷纷下场争夺。

    各方抢夺到好处的势力疯狂了，仙液活死人肉白骨，让即将坐化的古老人物重新焕发一丝生机，能多活一些年。

    有抢夺到仙液的天骄，接连破境，踏入更高境界。

    圣灵神血、仙液、仙珍，不断刺激着人们的神经。

    第二口魔井刚攻打完毕没有多久，异族大军又开始攻打第三口魔井。

    人族、圣灵族、光明族、羽翼族、元魔族、星空深处的妖族、吞星兽族……

    其他星域的主族都来了，一齐出动，冲向第三口魔井。

    人族第十八城古星，第三口魔井被各方势力联手打爆。

    仙液出世，引发各大势力抢夺。

    宇宙深处，爆发了激烈的大战，展开了惊天动地的对决。

    南宫振是最活跃的人族至强者，因此惨遭围攻。

    也因为他在第二口魔井将仙液洒入星空中，引发争夺，因此招人记恨。

    南宫振加入仙液的抢夺，并不是为了仙液，而是为了与各族大圣大战。

    仙液他身上就已经有二十几滴了。

    他需要的是大战。

    每一次出现，都有至少五六尊绝巅大圣围攻他。

    随着时间的推移，第四口、第五口魔井都被打开。

    这是一段艰苦的岁月，充满了血腥，即便人族早有准备，也是损失不小。

    因为这些魔井，都在人族古路上。

    几段星空古路崩断，人族有三颗生命古星粉碎。

    虽然早已迁走大量的生灵，但依然称得上是尸骨成山。

    这一段人族星空古路大乱，各方势力在这几片星域中不断撕杀。

    人族、圣灵族、光明族等提前进场的几大族，即便想脱离都不能，更有其他星域的强势主族赶来。

    这期间，绝巅大圣都陨落了数尊。

    其他修士更是陨落无数，各族损失惨重。

    南宫振更是强势打爆了两尊绝巅大圣，震慑住了一部分人。

    但是，他也被各族列为重点争对之人。

    这还是南宫振压制的结果，他怕一下子杀戮过多吓住了其他族，共同联手针对人族。

    埋葬有神话时代那尊圣灵头颅的魔井，最是妖邪。

    各族大军杀至，足足活祭十万生灵，血漫魔土，尸骨成山，才让此地封印出现一道裂缝而已。

    最后，各族想尽一切办法，终于打开了这座古井，而在开井的当天，异象惊世。

    自这一日开始，飞沙走石，阴风怒号，血月横空，从天上往下坠落神魔尸体，砸的大地铿锵作响。

    这种状况整整持续了十年！

    十年间，没有人可以接近，一位异域大圣贸然闯入禁区，凄惨的大叫了三天三夜，最后只剩下一具白骨，血肉与元神被啃食了个干净。

    十年后，圣灵头颅出世，这颗古星崩开，它气吞星河，让各族付出了难以想象的代价。

    血流成河，染红了宇宙，若非时间久远，这颗头颅被道尊镇压的即将腐朽，很难想象会造成怎样的灾难。

    南宫振从暗中突然杀出，动用了帝兵龙纹黑金鼎，抢夺了这颗圣灵头颅而去。

    各方大势力恨得牙痒痒，他们怎么也想不到，南宫振手中也有一件帝兵。

    而且隐忍到现在才出手。

    南宫振抢夺了圣灵头颅，其他各大势力，只能争夺道尊遗留造化、仙液和寻找圣灵族补天术。

    南宫振带着了圣灵头颅，躲在一颗古星上，吞噬炼化这颗圣灵头颅。

    硕大无比的头颅内不断有仙光大道本源被南宫振炼化吞噬。

    这颗圣灵头颅最是非凡，头颅内有这尊无敌圣灵的仙台，有他的本源大道，有帝道神痕烙印，整尊圣灵精华都在这颗头颅内。

    十几年来一直征战、悟道、吞噬大圣本源，南宫振的实力，快速成长到大圣绝巅。

    而今吞噬炼化了这颗圣灵头颅后，南宫振便引来四重天劫。

    四重大圣天劫叠加，天劫恐怖程度，直接超过了一般准帝劫。

    这颗枯寂的古星，在无数雷劫中崩碎，南宫振盘坐雷劫中，引无边雷劫炼体。

    凰血赤金天刀与神痕紫金塔也跟随南宫振一起渡劫，经历雷劫的洗礼，更加非凡不朽，绽放无量光辉。

    渡过四重天劫，南宫振修为踏入大圣绝巅，一身实力功参造化，强大到不可思议！

    各种造化，混沌真灵分身随着他修为高深融合加快，南宫振的修炼速度，也越来越快。

    踏入大圣境界二十多年，便突破到了大圣绝巅。

    渡过天劫后，南宫振回归人族古路，开始联系青凰道人，老疯子等人。

    大战依旧在持续，谁也未曾料到，这一战持续了十几年，而且还没有落幕，这几片星域都在大动荡，乱战无比。

    随着六口魔井的打开，致使生灵涂炭。

    各族修士陨落无数，尸积成山，白骨累累。

    这么多年来，人族星空古路崩，始终不能重新构建，人族这条路等于断了。

    征战不断，血雨飘洒，这条古路一片凄凉。

    人族古路动乱，不断有人族天骄陨落。

    同样也有人族天骄绽放无敌光芒。

    十几年来，叶凡浴血而战，与各个种族大战，长年累月，无时无刻，一路杀过来的，打出了人族圣体威名。

    人族先天道胎紫霞仙子道则神威无敌，整个人一举一动都牵引无上大道垂落，用以对敌。

    人王夏知微一杆黑金龙枪横扫无敌，斩落无数强者。

    这些人族天骄，都没有离开这片星域。

    他们在以最残酷血战磨砺自己，穿过尸山血海，爬过无尽的死人堆，在血战中寻找自己的道。

    人族几大天骄，被寄予厚望，受人族护道者关注。

