    不能说情景相似吧，只能说确实是一模一样。

    这画面，直接腾起

    莫名地令人感到脑壳震颤。

    此中滋味更与谁人说。

    不一般，确实不一般。

    稍微跟着把持点，才是非常必要的。

    现在的话，稳妥住心境，这比干啥都强。

    “师父，我们明天一定去！”

    “绝对的！”

    “你就放心吧！”

    “今天我就能将【五年后，她带了七个缩小版的大佬回归】看完！”

    “太精彩了！”

    “我受不了了！”

    “那七个小家伙真可爱！”

    “哎！要是我也能有个七胞胎就好了！”

    “那样我会幸福死的！”

    拓跋敏双手合十放在下颚的位置，眨了眨美眸，忍不住在那里开始展开无限幻想，说话间，目光跟着颤了颤，吸气声展现地尤为真实。

    一切尽在不言中。

    刺激，舒爽，莫名地感到心满意足。

    这种滋味，无形中感触很深刻。

    他喜欢的，就是这种感觉！

    思绪飘扬，意念奔腾，一切都跟着澎湃！再澎湃！

    拓跋敏在臆想这些的时候，目光不由得看向正在门口躺尸嗮太阳的秦羽。

    “若是七个小家伙都长得像店主的话，是不是就更完美了？”

    拓跋敏眼珠子转了转，心中衍生了这个疯狂的想法之后，就逐渐形成了阴霾，然后就一直在他的脑海中挥之不去了。

    这种感觉，意外地令人感到惊喜莫名。

    一时间，整颗心都在震颤。

    “【五年后，她带了七个缩小版的大佬回归】？

    “什么东西？”

    “小说？”

    “小敏，你现在到底什么情况？”

    “染上游戏瘾也就算了，又来一个小说瘾？”

    “你…你这是要气死我么？”

    “小说有什么好看的！”

    “那些都是虚拟的，都是假的！假的知道么？”

    “就知道哄骗你们这些无知少女！”

    “你这个丫头被骗了！”

    “你就不能学学好！”

    天澜学宫超品导师轩辕辙一边说着话，眉毛跟着疯狂上扬。

    现在的话，大概就处于一种被气得鼻子冒烟的状态？

    其他的不多说，这表情这姿态展现地还是比较真实的。

    一眼扫过去，实在至极。

    此中思绪，更与谁人说。

    “跟谁学的？”

    “您是我师父，您说我和谁学的？”

    “您之前不也在抨击游戏来着么？”

    “但是我见您打游戏的时候可是一分钟都舍不得落下啊。”

    拓跋敏吐了吐舌头，随即在一旁开始了无声的控诉。

    这事那就不能这么办嘛！

    怎么着？

    只准州官放火，不准百姓点灯了？

    是这么个意思？

    这样的话，是不是太霸道了点？

    这当然是不行的！

    最起码当下这节奏感一定要全方位地把持住，不然迟早得出点问题。

    轩辕辙张了张嘴，嘴唇忍不住嗫嚅了好几次。

    他倒是想要去反驳和吐槽，但是…但是这话到了嘴边又给吞下去了。

    这好像…好像还真没啥脸面去说这个。

    因为他不得不承认，他又真香了。

    第一次真香是因为蛋炒饭太好吃了。

    第二次真香自然就是因为【全民领主】游戏实在太好玩了！

    这谁顶得住啊？

    直接沉沦其中不可自拔不好么？

    趣味横生！

    “咳！”

    “为师也不是不让你们玩。”

    “你们玩归玩嘛，为师以后还可以带着你们过来玩，这些都没问题，为师也会适当地理解你们的想法。”

    “但是今天的游戏不是都打完了么？”

    “打完游戏参加试炼，多好的事啊！”

    “明天再去，可能真的来不及了。”

    “到时候都散场了啊！”

    “为师不会坑你们的。”

    “为师的每句话都是为了你们好啊！”

    “哎，你们就不能稍微体谅一下为师的良苦用心么？”

    嘟嘟囔囔的声音跟着传来，慨叹声跟着多了起来。

    轩辕辙现在也只有使用怀柔策略了。

    硬的不行，就来软的吧。

    软硬兼施才是王道。

    只是来硬的都没啥反应，软的就更别提了。

    此刻拓跋敏和拓跋野这对姐弟各自拿着一本小说，兴奋至极地在那看着。

    一本【五年后，她带了七个缩小版的大佬回归】。

    另一本【脚气大陆】！

    小说中光怪陆离的世界格局，再加上细致有趣的世界，多有意思啊？

    这比干啥都好！

    全身心沉沦其中，彻底不可自拔了。

    喜上眉梢，大概就是这么个姿态。

    很真实，也很明确。

    思绪万千，意识也在慢慢跟着迷乱。

    轩辕辙嘴皮子都给磨破了，但是效果的话，基本上可以说是没有的。

    看到自家师父被气得没话说的样子，拓跋敏也有些心疼。

    “师父，您别生气了。”

    “您放宽心就是了。”

    拓跋敏跟着安慰道。

    “嗯？”

    “听你这意思，是…是要准备去了？”

    “还是你心疼为师啊！”

    “哎！为师没有白疼你们！”

    轩辕辙顿时来了精神，随即激动道。

    “额……”

    “那倒不是。”

    “我虽然心疼师父，但是和小说比起来，这点心疼就直接抹平吧！”

    “师父，明天我们去，肯定能通过升学试炼就好了。”

    “我和小野虽然玩，但也是有分寸的。”

    “明天保证听您的，只要打完游戏，我们马上就去参加试炼。”

    “到时候一下午的时间，足够了。”

    拓跋敏深以为然点点头道，随即一双美眸又盯在手中的小说中了。

    小说yyds！

    轩辕辙：“？？？”

    他没听错吧？

    明天去就算了，明天还要等到打完游戏再去？

    我这两个徒弟，算是彻底废了啊。

    千言万语在轩辕辙心底搅和来搅和去，但是最后直接跟着麻了。

    无话可说。

    心态崩了。

    就这样了。

    “随便你们吧！”

    “你们就飘吧！”

    “等着！等着出意外了，你们就舒坦了。”

    “哎，反正我现在是管不了你们了，你们大了，翅膀也硬了！”

    天澜学宫超品导师轩辕辙忍不住持续吐槽。

    以前的话，还能拿着拓跋敏拓跋野修为拉胯的事情做做文章，好好地压制压制。

    但是现在这对姐弟因为觉醒了远祖白龙血脉，现在修为都从天仙初期中期境晋升到了真仙初期境，俨然是同届的天花板了，这还怎么吐槽？

