    安排好商铺事宜，返回宗门后，孙豪又带着小婉去见了一趟青老，安排了商铺的货源问题，然后，把千年阴沉木交给师父，让师父帮忙炼制子母阴针。

    等待师父炼制子母阴针的这点时间，孙豪准备去阵符堂听课。

    下一步，孙豪准备在火蛙沼泽实践自己的阵法知识，那么，这段时间，也可以在阵法知识上再次强化。

    阵符堂授课没有规律，讲师到弟子都是三天打鱼两天晒网，有要求授课的弟子报名达到一定数量，堂口就派出讲师开设一课，通知弟子前去听讲。

    孙豪报名之后，很快接到通知，阵符堂排出讲师，宗门阵符长老余昌明授课，授课内容为：“阵符不分家”。

    余昌明是阵符堂炼气大圆满修士，是青木宗阵符造诣顶尖的修士之一，是青木宗为数不多的二级阵法师和二级符篆师。

    阵符不分家，是余昌明多年修炼的心得，这次授课，青木宗一些炼气后期的老弟子也来听课。

    余昌明中年样貌，一身青衫，看起来飘逸儒雅，脸上有淡淡的笑容，坐在讲坛上缓缓开口，：“修真有百艺相辅，但常用昌盛者寥，千古变迁，世事沧桑，唯四艺广为流传，其曰，丹器阵符，然四艺者，相关联，相互相佐，相成相生，谓之丹器相通、阵符不分，今日，余专述这阵符不分家”。

    余昌明开篇明义，缓缓开讲，从阵符原理说起，给各位弟子由浅入深讲述阵符之原理，用以斧正自己阵符不分家的观点。

    余昌明认为，阵符最大的相同之处在于，都是强调对天地规则的认知和应用，拒天地灵气为己用，他认为，两种技艺可以同时学习，齐头并进，相互佐证。

    讲坛上，余长老侃侃而谈，下边，孙豪若有所悟。

    原本打算再次进入火蛙沼泽之后开始实践阵法知识的孙豪，在听完余昌明的课程之后，有了更加明朗的思路。

    下次进入火蛙沼泽了，孙豪的打算是空白符纸、符篆练习和阵法布置三项并进。

    讲课持续半天，讲完课，坐在讲坛上，余昌明开口说道：“各位弟子，如果有什么疑问，可以前来请教”。

    距离余昌明较近的弟子修为较高，大多是炼气后期修士。他们开始提问，过去几年，每到这个时候，孙豪和其他低级弟子一样，早已经躬身退出，但现在，因为马上要开始实际应用，孙豪也就兴致勃勃地坐在蒲团上，听余长老和弟子一问一答，这种现场释疑或许对自己接下来的阵法练习有很大帮助。

    孙豪博览众书，对阵法知识的了解不弱，尤其是基础阵法，二级基础阵法全部记忆于胸，炼气后期弟子请教的一些知识，孙豪听着虽然较为吃力，但是还是能懂。

    余昌明耐心地给弟子们释疑解惑，孙豪在一边听的兴致勃勃，全然不知自己在众位弟子当中是那么的显眼。要知道，现在还坐在这里的弟子，以炼气后期为主，炼气中期的弟子都不多，而孙豪一个看起来只有炼气三层的弟子坐在这里，自然是十分显眼了。

    虽然没有人说孙豪不对，按道理孙豪也完全有理由坐在这里，但毫无疑问的，孙豪引起了大家的注意。

    余昌明早就注意到了这个只有炼气前期修为的奇怪弟子，眼前这弟子应该是最新一批弟子，能这么快达到炼气三层巅峰，在阵符堂来说，堪称难得。而且，眼前这弟子能在这里听取老弟子们的问题，显然是能听得懂的。

    这个就更加难得了，考虑到现场多了一个新生听讲，余昌明适当放慢了自己的讲述度，并尽可能让自己的讲述由浅及深，让孙豪能听得懂。

    老弟子们一个个把自己的疑问提了出来，很快，轮到了孙豪，听完老弟子和余长老的问答，孙豪还在体会当中，这时，余长老已经开口问道：“这位弟子，不知道你有什么问题？”

    青木宗弟子不少，余昌明授课时间并不多，对孙豪还真没什么印象。

    孙豪闻言马上反应过来，如同其他弟子一般，从蒲团上站起来，对余昌明鞠躬行礼，这才开口说道：“弟子孙豪，南中院修士，目前修为是炼气三层顶峰，想进入炼气中期之后试炼阵法知识，这里，有几个不解的地方，请长老解惑”。

    孙豪一连问了几个问题，余昌明的解答都让他有豁然开朗的感觉。

    余昌明精研阵法几十年，眼力了得，孙豪提出的一些阵法问题虽然层次不高，但其展示的阵法水平，竟然过了前面许多炼气后期的弟子，越是回答孙豪的难题，余昌明对孙豪的印象就越是深刻。

    最后，孙豪问出了一个无关阵法理论的问题：“余师，弟子想知道，基础阵法对阵法学习有什么作用？”

    这个问题其实一直是萦绕在阵符堂弟子心头的问题。不同的阵法，有不同的排列结构，要布置阵法，必须的有相应的阵图，既然不同的阵法有不同的阵图，那么所谓的基础阵法又有什么用？

    听到孙豪这个问题，余昌明沉默了一下，这才说道：“我初入阵符之门时，也曾经疑惑过，没有任何用途，只须牢记阵点的基础阵法会有何用途，而且，就算现在，我到了二级阵法师，依然不觉得基础阵法对我有什么帮助”。

    各位弟子听闻齐齐一怔，难道这基础阵法真的无关紧要？

    余昌明这个时候顿了顿，这才说道：“不过，随着我接触阵道越来越深入，现基础阵法好像和各个阵图都有密切联系，而且，听闻那大宗大派有阵法公式的传承存在，所谓阵法公式，就是利用基础阵法搭建高级阵法的组成公式，严格说来，基础阵法，只有学习了阵法公式，才能挥其重要作用”。

    回答完孙豪这个问题，余昌明从蒲团上站了起来，对孙豪投来赞许的目光：“孙豪，你在阵法学习上有很好的天赋，如果你有意在阵法上走的更远，那么二级基础阵法一定要记牢，还有，孙豪，等你进入炼气中期了，可以来阵符堂找我，我可收你当亲传弟子”。

    说完，余昌明御起法剑，腾空而去。

    余昌明一走，弟子门齐齐看向孙豪，投来羡慕的眼光，余昌明是阵符堂数一数二的阵符高手，是号称有筑基战力的二级阵法师，居然看上了孙豪，答应收他为亲传，真是羡慕嫉妒。阵符堂弟子灵根大多不是很好，被收为亲传的机会相对更少，此时见孙豪得青睐，纷纷上前祝贺：“恭喜师弟得到余师垂青”。

    炼气中期成真传？孙豪不由莞尔，对阵符堂其他弟子来说这或许是天大的喜事，但对孙豪来说是个麻烦，他已经是青老真传。

    显示炼气中期修为时，去不去余昌明那里报备呢？

    虽然早就达到了炼气中期，但孙豪短期内并不打算暴露自己的修为，这事先放一边，且行且看。