    “这样的道法洪流……”

    柳元正陷入了沉默的凝视之中，但一旁的林绮萱眼见得此，却不禁失声呢喃。

    这一刻，柳元正与林绮萱几乎在考量同样的一个问题——源自大道源头的力量被前世的道果引动，可这样磅礴的道法洪流，当真是一位化神道君境界的肉身能够承受的么？

    困惑之中，沉默之中，贺万安给出了真正的答案。

    在那滔滔洪流倾泻而下的瞬间，贺万安的天顶，有着气运庆云显化！

    那是昔日里贺万安数度历劫的累积，再加上今日里主持劫运，定胜之后的收获。

    气运庆云显照，在没有宝器与天地灵根镇压的情况下，雄浑的灵云翻腾着，一边化作光雨，凝聚成濯濯清流流淌向贺万安的四肢百骸，一边化作月华雾霭，卷着柔风迎向那显照于世间的道法洪流。

    滔滔洪流似银河灌世，本不受拘束，但这一刻，运道之力加身，变相的化作了束缚与限制道法洪流的“堤坝”。

    而当这股无法想象的雄浑力量得到限制的时候，也意味着力量本身已经受到了控制，有了在秘法的加持下，被化神道君境界的道躯炼化的可能。

    与此同时，那鎏金仙焰之中，万安相书同样趋于重炼的过程之中，那曾经被贺万安斩下了一角的古之锁龙局，也被彻底的炼入了宝器本源之中，呈现在外，则是那器灵贺万安身上的道袍，愈发空灵，一道道古拙的地纹显照虚空之后，悄然无迹。

    道与法被紧锁于宝器本源之中，一切气息变得晦涩而难以探究，这是某种圆融无漏的象征。

    而此刻，肉体本身，宝器本源，道法长河，三者气机之间的和谐，伴随着宝器的圆融，引动了道法长河的变化。

    滔滔洪流在月华雾霭的束缚下，渐次的融入了那无垠的光雨之中，融入了那濯濯清流之中，磅礴的伟力在这一刻以春风化雨的柔和，流淌向贺万安的四肢百骸。

    与此同时，笼罩着贺万安身形的鎏金仙光也一点点黯淡下去。

    前世的底蕴未曾溃散，反而以另外一种方式，同样的融入了濯濯清流之中。

    古仙的身形再度显照，他偏头看向柳元正，脸上露出意味深长的笑容。

    没有说甚么，他反而主动散去了护体灵光，教柳元正能够真切的看清楚那濯濯清流在他体内的变化。

    面对贺万安的默许，道人深邃的眼眸之中，有着阴阳二色回旋。

    无上瞳术堪透虚妄，直指本真。

    那濯濯清流在贺万安的四肢百骸中重新化作光雨，化作无量灵光，而这样几乎同源而出，却又取自前世造化的灵光，在这一刻引动了贺万安道躯之中原本就存在的法力与磅礴气血。

    在道人几乎惊愕的注视之中，无量灵光里，一道道篆纹显化。

    这些篆纹，今日里柳元正实在已经看到过太多次，那样的古拙已经，教柳元正即便惊鸿一瞥，都断然不会认错。

    古堪舆相地之道地纹！

    内周天如大宇宙。

    这一刻，无尽的地纹汇聚于此，借着宝器本源之中一角锁龙局，贺万安竟然借道法洪流之手，将横布阴冥界的地纹一一复刻！

    篆纹之间气机交织，首尾勾连。

    在柳元正的注视下，那些地纹化作了一道道古之锁龙局，无尽的篆纹锁链缠绕上贺万安通身的每一缕气血、每一道法力、每一根玉骨！

    包括那些内周天中间合虚实的经络与窍穴！

    气海丹田、玄关祖窍……乃至于泥丸宫灵台！

    一股前所未有的气息从贺万安的身上升腾开来，与此同时，长久以来贺万安身上的性命不谐，也在这一刻若冰雪一般消融。

    凝视着那道身影轮廓，柳元正恍若是在凝视无垠道海的一角，恍若是在凝视古堪舆相地之道本身。

    大道本无形，但在这一刻，道的某一部分，有了相！

    这是柳元正前所未见的修行路，他能够从中窥见那么一鳞半爪熟悉的味道，隐约间追本溯源，能够看到些许三身法门升华蜕变的痕迹。

    但在根底里，这已经是玄门三身法炼道果之外的一条岔道。

    独属于转世古仙的岔道！

    这一刻，贺万安昔日走过生死界限，前世所累积的一切底蕴，都化作了这么一身《万相道体》！

    远远地，哪怕有着洞天壁垒的隔绝，柳元正三人都能够清晰的感应到数道神念与气机隐晦的探寻。

    果然有转世古仙在阴冥界中，但这一刻，三人也都没再将他们放在心上。

    柳元正凝视的目光已经长久的未曾挪移开来了，但迎着柳元正眼波深处的阴阳二色回旋，贺万安轻轻地一扬手，护体灵光兜转，恍惚间，似是有无量之数的锁龙局嵌合在一处，将贺万安万相道体内的诸般都紧锁住了，教人再难窥探分毫。

    眼中华光消逝，柳元正这才恍若喟叹一般的开口问道。

    “这是道兄独有的法门？还是诸位古仙都有的法门？”

    “算独有，也算是都有，送与道兄的三门古法原本也好，还是贫道今日炼道体的过程也罢，皆是贫道独创，但思路上，诸位老友们大约都是相同的，这便是那两百年间数次私下会面论道之后的成果。

    脱胎于三身法，但又截然不同于三身法，化前世底蕴，成就此世仙基道根！当然，此法门有一个前提，须得修行至结丹境界，教精气神凝练唯一，才能铸就此般道体法体灵体，不过贫道取巧，占了先机！”

    话说到最后，贺万安的脸上满是自得的笑容。

    如庄承平一般的转世古仙，如今也不过修至筑基境界，离着九转结丹还需些时日，这般看，倒还真的是贺万安取巧走在了前面，甚至是远远地超越了许多转世古仙。

    原地里，柳元正的脸上仍旧没有丝毫的笑容。

    “说甚么为众生开道，说甚么要万古岁月于此世纠错，依我看，你们这是在错上加错！这不是世人谁都能走的道，这是唯有你们古仙能走的殊途，漂亮话说的再冠冕堂皇，你们眼中果然还是只有自己。”

    闻言，贺万安脸上的笑容也缓缓地收敛起来。

    “长生路上，不论对错，只看成败，贫道已经败过一次，这是最后的机会，今日给道兄一观铸就道体的过程，希望能多几位老友折在道兄的手上，结丹境界，快的话，也就是这一二年了，贫道如今得偿所愿，将不日回返尘世，理念之辩，就留在来日大道争锋的最后几步里吧，希望到时候，你我都能有话说。”

