    她发动了自己的天赋神明召唤，配合着神话卷轴和武器侍神之杖，可以说，她的实力虽然没有达到“超等”，但绝对是“上等”中最顶级的存在。

    她认为苏黎会拱手相让，为了让自己胜利得更漂亮一些，她将各种能力都祭了出来，展示出了极为华丽的攻击场面。

    众人看着金刚法阵里充斥着各种魔物，巨大的神明虚影，那侍神之杖上更是冲天而起一道道的光，可以说，她的出手，十分华丽。

    苏黎只凭着“魔界法阵”和“群魔乱舞”，立刻支撑不住，那释放出去的大量六臂恶魔，顿时就被击溃破灭。

    刘洁纵身一跃，迅速接近了苏黎，右手持着的侍神之杖朝着苏黎一伸，那尊巨大无比的神明虚影探手，就朝着苏黎抓了下来。

    “可以了，离开这金刚法阵吧。”刘洁在同一刻发出轻微声响，她自我感觉差不多了，便出声提醒苏黎，可以假装抵挡不住这神明巨手一击，退出金刚法阵认输。

    她话还未落音，面前苏黎的身影突然一闪，在这一刹那间，她只感觉眼前一花，甚至都来不及反应，胸口便结结实实挨了一拳。

    这一拳的威力何等恐怖，直接将护在她身前的魔物虚影洞穿，粉碎她的铠甲，轰得她嘴里鲜血狂喷，凌空就在空中翻滚着，就如同断线的风筝，然后叭哒一声，重重摔出金刚法阵之外。

    看着刘洁如此狂喷鲜血，苏黎倒有些后悔了，毕竟对方帮助过他，这一拳似乎下手有些狠了。

    他实际已经留了手，并没有动用真正力量，原本计划将刘洁打出金刚法阵就可以了，只是没想到她身体这么脆弱，防御能力如此差，直接就被他一拳洞穿那魔物的防御，轰得她狂喷鲜血，一拳就将她重创了。

    刘洁重重撞击地面，又哇地一声喷出一大口鲜血，眼前金星直冒，满脑子嗡嗡作响，整个人都慒了。

    她一直认为苏黎是爱慕自己，刚刚也十分自信能够让苏黎主动退让，她对自己的魅力还是有一定信心的。

    只是，怎么……这是怎么回事？

    身体遭受到的重创都不如她现在心里遭受到的打击。

    难道……苏黎根本就不喜欢她？她之前想到的一切，全都是自己在自作多情？人家根本就没这意思？

    想到了这个简直让她无地自容的可能性，刘洁难堪到了极点，心情激动，忍不住张开嘴巴，又是哇地一声，吐出一大口鲜血。

    苏黎也不知道该说什么，微微苦笑，慢慢走出金刚法阵。

    苏黎的表现，让上首的几位长官都看着他。

    刘洁的实力绝对不弱，刚刚开始众人看苏黎的模样，似乎有些不敌，不想突然间，形势逆转，一拳就将刘洁重创轰出金刚法阵，很出众人意料。

    “可惜了……”执行大人脸上微有遗憾。

    他眼光何等毒辣，他既看出了苏黎还没有动用所有力量，刚刚一拳，有所隐藏，同样也看出刘洁大意了。

    刘洁一直以为苏黎会主动假装败给自己，所以根本就没认真全力出手，刚刚展示的一切，全都是看着华丽的花架子，这才让苏黎轻易抓住破绽，一击将她重创。

    所以在基地这位执行大人的眼里看来，既可惜刘洁未展示真正实力就落败了，也可惜没能看到苏黎真正实力。

    之后两场，便是八号对战十一号，八号胜，九号对战十号，十号胜。

    除了已经坐到了左边椅子上的六人外，余下获胜的五人，分别是萧燕、苏黎、抽到十三号签的光头男子丁易，抽到八号签的年约三十左右的男子吴波，以及十号签的一个看起来气宇不凡的年轻男子汤怀林。

    这五人中，还必须要淘汰一位。

    上首的执行大人和大法官低声私语一番，最终淘汰了吴波。

    吴波也没有多说什么，只是默默的退了下去。

    他被淘汰，也在情理之中，刚刚他和十一号的那一战，虽然胜了，但也是惨胜，他原本就已经有了被淘汰的心里准备。

    至此，十个名额人选，全部出来了，分别是罗战建、玄华、李光启、易山、阮明宇、黎秋雪、萧燕、苏黎、丁易、汤怀林。

    执行大人站了起来，看向了苏黎和罗战建十人，脸露郑重神以，缓缓道：“希望你们进入遗忘战境后能够好好表现，替我们基地，替我们人类……夺回原本属于我们的荣耀。”

    他说完这句话的时候，眼里充满了希冀。

    罗战建开口道：“大人放心，这一次，我们一定会将以前失去的全部夺回来。”

    “好。”执行大人深深看了他一眼，之后又勉励了众人几句，这才和几位基地长官离开了，内务官则留了下来，安排人给他们十人准备住宿休息的地方，至于淘汰的那些新人，则由各自的引导者送他们返回。

    苏黎一行十人，有着专门的人带领着，很快就进入了一个四合院，环境优美，他们十人，都有着单独的房间，今晚他们要在这里休息一晚，明天将真正进入“遗忘战境”。

    苏黎刚刚进入自己分配到的房间，就有人敲门，打开一看，却是一个二十来岁的男子，正是那五个拥有双天赋的天才中的一个，名叫易山，也是今天第二个出场轻松战胜对手的人。

    “苏兄是吧，我叫易山。”这易山看起来很热情，笑道：“我们几个有个想法，明天就要进入遗忘战境了，我们都是同伴，今天应该好好找个地方聚一聚，不知道苏兄有没有兴趣。”

    苏黎听到外面几个人交谈的声音，都在说聚会的事，他也不好显得不太合群，便点头同意了。

    跟着易山走出去，发觉众人都聚集在了院子里，只有罗战建和玄华不在。

    “走，我们今天去活动一下，放松放松，可惜那位罗兄和玄华兄弟不来。”易山有些遗憾。

    李光启淡淡一笑道：“他们是基地内定的，自然是看不上我们。”

    语气里，微微有些不服气，他是双天赋的强者，那玄华也不过就与他相当，凭什么他能够内定？自己却不行？

    至于那个罗战建，之前更是默默无闻，似乎连双天赋都不是，突然就得到了基地的栽培，这让他更是心里有些不平衡。

    阮明宇接口道：“算了，不提那两个扫兴的人了，我对三位可是久仰大名了，想不到今天终于见到了。”

    他们四个，都是双天赋，此刻倒是有点英雄惜英雄的味道。

    一行八人，走了出去，来到了那美食一条街，便找到了一家看起来十分气派的酒楼，要了一个豪华包厢，上了一桌子好菜。

    苏黎也不多话，就听着他们在交谈着，谈话的内容，基本上都是与遗忘战境有关。

    特别是这四个双天赋，与自己的引导者关系都是极好，通过引导者，他们也打听到了很多关于遗忘战境的传闻。

    “据说我们会通过传送阵进入遗忘战境，进入之后，大家会随机被传送到遗忘战境的任何一个角落。”

    易山这句话让众人脸色都是微微一变。

    萧燕微微皱起了秀眉，道：“竟然是这样的？你确定吗？”

    易山点头道：“是的，不过好在我们是通过同一个传送阵进入的遗忘战境，根据之前进入遗忘战境的人留下来的经验，我们就算被分散开了，但不会离得太远，还是会在同一个区域中，所以我的想法是，我们进入遗忘战境后，第一件事就是想办法聚集到一起，据说在里面单独行动很危险，如果我们能够以最快的速度聚集在一起，大家联手，不只安全得多，而且有了足够实力，我们才能去寻找更大机缘。”

    李光启皱眉道：“如果真的大家分散开了，那要如何才能够迅速聚集在一起？”

    黎秋雪淡淡道：“不知道传送水晶在遗忘战境里能不能发挥作用，如果可以，我们能够想办法弄来几枚传送水晶，可以很快聚集在一起。”

    易山摇头道：“没用，不论是传送水晶还是通讯水晶，据说在遗忘战境里都是无效的。”

    汤怀林接口道：“那我们该要如何在最短的时间内聚集到一起？”

    易山道：“我倒是想到了一个办法，不过有一定风险。”

    李光启道：“什么办法？先说说看。”

    易山道：“就是我们八个人进入了遗忘战遗后，虽然会分散各地，但只要其中一个人想办法朝着天空发射一枚类似信号弹一样的东西，我们其它七个人看到了这个信号，集体朝着那里聚集过去，这个发射信号弹的人留在原地即可，这是我目前想到的能够在最快时间内聚集在一起的办法。”

    丁易听得这话，忍不住伸手摸了一下自己的光头，道：“这个办法不错，听起来靠谱。”

    萧燕道：“这个办法只有我们都离得比较近才有效，如果离得太远就没用了。”

    接下来，众人又商议了一番，基本上都赞同了这个计划。

    之后易山取出一枚水晶，道：“这是我好不容易才弄到了一枚信号水晶，只能使有一次，遗忘战境虽然不能使用传送和通讯水晶，但并不限制使用信号水晶，大家记住了，一旦进入遗忘战境，就要关注远方天空，这信号水晶升空后，就像一枚信号弹，你们看到这信号后，立刻以最快的速度往我这里集合。”

    众人都相继点头，表示明白。

    吃完饭后，李光启和易山准备买单结账，一看账单，两人脸色都变了。

    其他人看到两人脸色，都有些明白了，只怕这顿饭是个天价，他们买不起。

    “各位……要不……我们大家凑凑？”李光启看着众人，一边说一边露出尴尬神色。

    这次的聚会原本也就是他们两个人组织起来的，他们本想着由他们两个人买单，却不想这顿饭吃了这么多龙币，两人身上钱不够，顿时傻了眼。

    他们都是一群新人，平时也很少有机会来基地，几乎没什么收入来源，最多也就是卖几件身上不需要的装备或宝物，卖往交易行，价格压的很低，谁手头也没几个钱。

    听得李光启这话，都面露难色。

    丁易小声的道：“这顿饭多少钱？我身上没多少龙币。”

    苏黎见他们如此难色，就知道这顿饭估计是个天价，拿过账单一看，有些愣住了。

    112枚龙币？

    对于拥有上百万枚龙币的苏黎来说，这还能叫钱？

    刚刚看李光启和易山的脸色，苏黎还以为是什么样的离谱天价，难倒了两位拥有双天赋的天才。

    “我来买吧。”苏黎眼见着众人都脸露难色坐在这里不动的模样，满室都是尴尬的气氛，实在忍不住了，就拿着账单站了起来，去前台结账去了。

    “苏兄这么有钱？”易山双眼一亮，也忙着站了起来，心里却有些怀疑，心想苏黎不会趁机溜了吧。

    其他人也纷纷站了起来，涌了出去，都怕自己落后一步，万一被丢在了包厢，其他人都溜了，那就惨了。

    虽然他们已经算得这批新人中最顶尖的存在，但在基地，谁也不敢吃霸王餐。

    一直看到苏黎取出龙币水晶，真的将单买了，众人在轻吁一口气的同时，看向苏黎的眼神都不一样了。

    突然，易山失声尖叫了起来：“两万八千多龙币？”

    就在刚刚，苏黎拿出龙币水晶买单的时候，被扣除了112龙币后，他无意中发觉上面显示出了余额竟然还有28688枚龙币。

    想想自己辛苦才弄到三十来枚龙币，这个冲击力对他太震撼了，控制不住，失声尖叫起来。

    众人听得他这么一叫，都纷纷朝着苏黎看向，眼里充满了难以置信的神色，就像在看着一个怪物。

    同为新人，自己手头能有个十几二十枚龙币，都已经感觉充满了成就感，苏黎拥有的龙币已经需要用万来计算了？

    苏黎看了一眼众人这一脸呆滞震惊的模样，心想自己还有一枚余额100万的龙币水晶没拿出来，看这样子，他们要是知道了，那不得直接惊掉下巴？

