    “太子都亲自来求见了，你还不下去见见。”嫣潆继续伸着懒腰，回眸看了他一眼，勾唇笑得明媚。

    “知道了。”风无域挥手让进来禀报的弟子先下去，站了起来，深深地看了嫣潆一眼后，这才转身离去。

    这个女人，和他暗中查到的婳祎不一样。

    到底是这个女人有问题，还是一直以来她藏得太深，寅商城城主暗中谋变，她也与她父亲一样，一直假装天真烂漫，实则是刻意接近圣医宗宗上，想利用圣医宗助她父亲成事？

    真正的圣医宗宗上，到底在哪？

    他的失踪，是否与寅商城有关？与这个女子有关？

    风无域一时想不通，到达第一层楼宇时，两旁的圣医宗弟子朝他行了礼，他挥着扇子，让人退下。

    帘子外面站着两个人，一个是太子玄恪，一个是蒙着面纱的女子。

    玄恪救母心切，听到帘子里面有声音，立即站起来，朝帘子里的人拱手一揖，“在下十方城太子玄恪，因母亲病急，特来请圣医宗宗上前往宫中，为母亲治病！”

    不等风无域开口，玄恪又急急补充，“今早姑母派人捉拿圣医宗弟子之事，实再是多有冒犯，父君因何归天，尚未查明，姑母也是因为痛失长兄，一时过激，才失了分寸，玄恪在此特地代姑母向宗上赔个不是！宗上乃世外高人，定不会与姑母一般见识，宗上若愿援手相救母亲，玄恪感激不尽，圣医宗谋害城君的嫌疑，也可不攻自破！”

    拓跋紫不由得对玄恪侧目。

    平时话唠得很，想什么说什么，此时却是条理清晰。

    将自己的身份态度拿捏得恰到好处，不卑恭，却也给足对方脸面。

    最厉害的是最后一句话……

    城君若不是圣医宗所害，圣医宗为洗脱自己的罪名，自然得答应他入宫救治君后。

    城君若是圣医宗所害，圣医宗这个时候自然不敢再害君后增加自己的嫌疑，还是得入宫好好救治君后。

    显然，风无域也听出了玄恪话里这层意思，摇着扇子幽幽一笑，“如此说来，风某是左右都得入宫救君后咯？”

    这声音……

    拓跋紫本来是为了降低自己的存在感，低着头，眼观鼻，鼻观心的，听到这个声音，猛地抬起头来，往帘子里冲了进去。

    正要开口的玄恪吓了一跳。

    就连风无域都扇子“啪”地一声收起，一扇子就向她的胸口点去。

    “是我！”拓跋紫一把扯下自己的面纱。

    风无域扇子就停在她胸前，差一点点就能点了她的穴道。

    “我终于找到你们了！”拓跋紫笑得眼睛弯弯的，开心得都差点忍不住要扑上去，抱住他了。

    风无域愣了好一瞬，怎么都无法相信自己的眼睛，怎么都无法相信拓跋紫真的也来到九重界。

    最主要是，拓跋紫真的来到九重界，是不是证明前两次都是拓跋紫，而他直接否认不是她？

    当时，他还觉得自己的智商比某对父子高了不只一点两点。

    现在是，他的智商比他们父子，低了不只一点两点！

    “麒儿呢？冥北凉呢？”拓跋紫迫不及待地问。

