    当祭司说出最后这句话的时候，他的大脑里已经闪现幼年进入神庙的一幕。

    那是中美洲的一片热带雨林，年幼的查拉被父母作为祭品送进玛雅神庙，从此他们一家再也没有见过面。

    和查拉一起被当作祭品的，还有九十九个同龄的男孩女孩。

    他们先是被做一次无灭菌无消毒的割礼，一百个孩子因为感染死了十三个。

    后来他们又先后被注入各种血浆、植物的汁液，以及修炼各种有用的或者不知道有什么用的法术。

    在这个过程中, 又有几十个同龄人死去。最终活下来的，只有查拉和一个女孩。

    直到此时，查拉才有资格见到大神，那是一个印第安裔的青年。他们跪拜大神，成为大神的新弟子。

    祭司一边回忆，一边复述着大神教他的歌诀：“火热的太阳啊, 赐予我们一切……”

    他刚刚念到这里, 突然惨叫一声，从双眼、双耳、鼻孔和嘴里同时喷出鲜血。

    江豹也吃了一惊：“查拉, 你怎么了？为什么会这样？”

    祭司已经奄奄一息了：“大神惩罚我了！歌诀不能告诉外人！”

    说到这里，他的眼珠直接爆了。

    然后，他头一歪，死在江豹的身边。

    此人死就死了，江豹也顾不得他，自己坐到一边，把刚才从祭司脑海中搜索到的记忆又过滤一遍。

    可是，他惊讶地发现，除了祭司被割礼以及被注入各种血浆等细节十分清晰，祭司所修炼的法术却都十分模糊。

    “这个神庙真是够神秘啊！他们的弟子练了什么功夫，连弟子本人都不太清楚！”

    如此一来，他就更想去神庙看看了。

    “我先回绿洲，跟可人商量商量，抽时间去一趟神庙！”

    当他站起来想走的时候，这才发现, 自己的衣服还丢在一边, 自己还一丝不挂。

    他连忙穿上衣服，然后一手拖着祭司的尸体, 一手拎着那根手杖，大步向绿洲跑去。

    “豹子哥哥，是你吗？”

    绿洲内，一栋房子的屋脊上，坐着一个瘦削的身影。看到江豹过来，身影用华语问道。

    “是我！”江豹大声回答，“可人，你没事吧？”

    “我没事的，哥哥！”

    何可人答应一声，从屋脊旁边的梯子上小心翼翼地爬下来。

    江豹假意呵斥她：“你又不会轻功，爬那么高干啥？万一摔伤了，虽然我可以给你治，你不遭罪嘛！”

    何可人终于爬了下来，一头扎进江豹的怀里：“那边到处都是尸体，你不在身边，我害怕！”

    江豹笑道：“你虽然年轻，也是个老江湖了！这些年，死在你手下的人绝不会少，也不见你害怕过！”

    他是故意糗她，很明显, 这姑娘在撒娇，并不是真的害怕。

    “人家就是害怕，就想陪在你的身边！”何可人摇着江豹左边的胳膊。

    突然，她看到江豹的右手中还拎着一具尸体，顿时惊叫一声，不由自主地后退了一步。

    这回，她是真的害怕了。不是她胆子小，而是没有一点思想准备。

    江豹立即将祭司的尸体扔到一边，直接把她搂在怀里：“别怕，我在这儿呢！”

    何可人轻轻地捶打江豹的后背：“坏蛋，你大老远的拎个尸体来干什么？”

    江豹笑道：“你没看出这是谁的尸体吗？”

    何可人仔细一看：“从衣服上看，就是刚才那个祭司。他的脸怎么了，被你打的？”

    江豹就把刚才追踪、跳河、妥协等经过说了一遍，只是隐去自己摸头那一段。

    “断肢还能重生？”何可人也不敢相信。

    当她看到祭司右手大拇指比自己的手指还娇嫩，就不得不相信江豹的话了。

    “这也太厉害了！”何可人说道，“如果能将这种技术应用到医学上，对于我们全人类都是福音！”

    江豹苦笑道：“可惜啊，我眼看就要学到这种技术，他却死了！”

    何可人主动抱住了他的腰：“豹子哥哥，我知道你一定想去那个神庙看看。但是，我劝你还是别去了！”

    “为什么？”

    “神庙的神秘难以想象，大神的强大更是超乎我们的想象，我们去了，也是送死！”

    “嗯，好吧，我答应你！”江豹抚弄着她的秀发，“等我进入通玄境，再去神庙走一趟。说什么也要把那种断肢重生学到手，造福全人类！”

    这一刻，江豹觉得自己非常高大。

    突然，何可人像是想起了什么：“豹子哥哥，你应该先把手杖研究研究！”

    这话提醒了江豹：“你说的对！手杖在祭司的手里，能大能小，简直是孙悟空的金箍棒啊！可惜，他是念了咒语的，我不会！”

    何可人指着不远处的一个还亮着灯的房间：“走，我们去那个房间里，对着灯光好好看，说不定能看出什么门道！”

    二人来到那个房间，江豹负责研究手杖，何可人则专门为他服务，给他倒水，又给他找来几盏灯。

    在几盏灯围成一圈，无死角的照射下，江豹仍然没有从手杖的外形上发现什么奥妙。

    手杖上刻着密密麻麻的图案，但是，如果没有神庙中人为他讲解，江豹根本不懂这些图案的含义。

    再说，他也不会祭司的咒语。

    “唉！”江豹不由得长叹一声，“早知道，刚才就不急着问断肢两者的事，先跟他聊点别的，说不定他还能晚一会死！”

    既不会咒语，也不懂图案，如此说来，这根手杖对江豹来说也没有什么用了。

    “这玩意我就是想带回国，在上飞机的时候，也给我检查出来。我总不能强行登机吧！哼，就算对我没用，也不能把它留给别人！”想到这里，江豹抡起手杖，向着面前的橡木桌面劈了下去。

    “喀嚓”一声，橡木桌面被江豹劈为两半，而手杖却丝毫无损。

    “他娘的，我想毁了他都难！我再试试！”

    他双手持杖，往自己的膝盖上猛磕。

    突然，手杖上放出电流，电得他浑身发麻。

    就在这时，盘在他腰间的龙骨猛地弹出，将手杖撞为两截。

    一个蛇形的物件从手杖中掉出，在地上弹了几下，然后盘成一个圆圈。

    江豹这才发现，这根手杖居然是空心的，里面还藏着东西。

    那是一条金色的鳗鱼，两端各有一个脑袋。这么奇怪的动物，江豹还是头一回见到。

    “无尾！”何可人正为手杖断了感到可惜，看到这条鳗鱼，不由得惊喜地大叫。

