    张衍自宴席中回来，便在客居之地宿下，金道人为了示好，又接连命人送来了不少好物。

    张蝉看那摆在桌案之上一件件奇珍异宝，口中啧啧有声，不时拿起一件摆弄几下。

    他虽是虫豸，但跟随在张衍身侧，也长了不少见识，眼界也勉强也算得上宽广，不过这里宝贝多是海中所出，有不少他闻所未闻，见所未见，不免觉得十分新奇。

    到了张衍这般修为，已并不在意这些奇巧之物，自是由得他去摆弄。

    他目光一撇，见那送来珍宝之人，就是白日殿中所见那名身着的布衣年轻修士，便和颜悦色问道：“我白日听金道友提起你们名讳，一称‘子康’，一称‘子祥’，不知你是哪一个？”

    那年轻修士躬身一揖，道：“劳真人下问，弟子金子祥，那金子康乃是在下族兄。”

    礼毕之后，他走前两步，自袖中拿出一只木盘，上有两枚青嫩嫩果实，饱满水润，让人一望便口中生津，他高高端起，道：“真人，此是我宫中神木之上所结青果，莫看这神树极大，但这果实，一千年只结一个，我修士服之，神情目明，增寿百载，乃是宫主特意命弟子摘下赠与真人的。”

    张衍见这等奇物对方一送就是两枚，显是对此行很是看重，颌道：“回去后请代贫道谢过金道友。”

    张蝉这时自案几上拿起一只金灿灿的海螺，问道：“这位道兄。你可知此物有何用处？”

    金子祥回头一望，笑道：“此物名唤‘人欲法螺’，吹上一吹，能放五彩烟霞，人处其中，凡思念**，皆可得成，故而有个别名，叫‘心想事成’，要是祭炼成法宝。百步之内。可迷人入那幻境之中，防不胜防。”

    张蝉眼中放光，道：“这倒是件有趣的物件，我来试试。”

    他把腮帮子鼓起。一口气吹出。果有一段彩雾飞出。将他身躯笼罩入内，约是一刻过去，他撤去身上雾气。砸吧了两下嘴，摸了下仍是干瘪的肚腹，道：“虽好吃得紧，可惜终归一梦，不过拿来解闷倒也不差。”

    张衍笑道：“你既喜欢，那便拿去吧。”

    张蝉笑嘻嘻道：“多谢老爷。”说话时，就将收入怀中。

    金子祥看他若无其事的模样，表面平静，心下却是大为惊讶，这只人欲海螺可不像他表面上说得那般简单。

    宣照宫中因处海上，与世隔绝，弟子所知外界之事，多是从古籍之上得来，虽少了红尘翻滚，心思多是澄净，但同样也少了历练，而此物便是宫中修士拿来磨砺自家道心的。

    往日同门一入幻境中，任其道行再高，也要幻境所迷，解了法术后，还要师长设法为其稳住心神，如此短则数日，长则一年半载，才能定住心猿。

    可未想张蝉经此一遭，却是浑若无事，竟丝毫不见异状，暗道：“未想只张真人身边一个童儿，也是这般了得。”

    张衍这时起袖一挥，一面焰光飘飘的法旗到了他面前，并言道：“这一面法旗虽非什么法宝，但经我亲手祭炼，一念之间，就在身周布下禁制阵法，如今便送你做那护身之用。”

    金子祥不去接旗，而是沉默片刻，随后噗通一声跪下，一个叩，道：“恳请真人留下弟子。”

    张衍目光下移，平静道：“我已应允带你前去，何必再求？莫非金宫主另行改人了不成？”

    金子祥摇头道：“弟子无意去那东莱洲，只求日后能随真人身侧。”

    张衍淡声道：“你是宣照宫弟子，漫说已有师承，便是无有，贫道也无收徒打算。”

    金子祥此时正埋头地上，闻言身躯一抖，涩声道：“弟子已知此是无理之求，不敢奢望上乘功法，只求真人离了东莱时，能带上弟子。”

    张衍听出他的意思，眉头微皱道：“你想离了宣照宫？”

    金子祥道：“弟子非是要等做背师叛门之人，只是我宣照宫有规矩，我等旁支，但凡入了化丹境，若想再修行下去，便不得再宿于宫中，需得自家出去另立门户，既然早晚是走，寻思此番报了养育教导之恩，便就离去，只是天下之大，不知往何处去，故想先追随道长几日。”

    张衍道：“我先前与金道友曾是说过，此番有师门之命在身，不知何日可成，若是长久，许是耽搁数百载亦有可能，如此，你还可愿随我而去？”

    金子祥一怔，心下思道：“我虽道行低微，但寿不过百，只要到了东莱洲，纵然难以投在真人门下，也可四处去去寻访明师。”当即又是一个叩，道：“弟子愿意。”

    张衍又道：“我瞧你修行之志甚艰，却要问上一句，你是为求长生，还是求那真道？”

    金子祥抬起头，正容回道：“我曾立志，穷毕生之力以完先祖遗愿，只恨自家非是嫡脉传人，难得真法，故而极盼出得这片天地，好寻得上乘法门。”

    张衍点了点，心下感慨，嫡脉手握上乘功法，只余嗟吁感叹，不愿犯险，倒是旁支心怀高志，意图振作，却又偏偏没了前行之路。

    他微微一思，看过去道：“那位前辈宏愿不能得现，也殊为可惜，如此，我允你所求。”

    金子祥一阵激动，以额撞地，道：“真人厚恩，弟子万死难报。”

    张衍道：“不必报我，你只需记得今日所言便可。”

    张衍在宣照宫盘恒有十来天，见那双蛟已是把精气调养回来，便与金道人辞行。

    到了第二日启程之时，金道人亲自带着百余弟子恭送了出来。

    6道人看了看天中蛟车，对身后金子康与金子祥二人道：“这一去可难说回来时日，你们有甚话，可先去说了。”

    金子祥行至金道人面前，跪下恭恭敬敬磕了三个头。

    金道人已得张衍招呼，知其所选，叹了一声，主动将他搀扶起来，语声温和道：“子祥，我虽为一门之主，却也只能遵照祖宗规矩行事，望你莫要恨我，以后好好随着张真人，有朝一日，愿能见得先祖遗愿达成。”

    金子祥想起对方将自己自小养大，除了未曾传授上乘法门外，也与亲子一般无二，此刻即将远离，往里种种自眼前晃过，不禁颤声道：“叔父，请恕侄儿不能尽孝了。”

    而金子康那处，他却被一个美妇人抓住一手，后者抽抽搭搭，似是极为不舍。

    金子康不耐烦道：“孩儿此去只是历练，又非生离死别，娘亲何必如此，却叫外人看了笑话。”

    美妇人止住哭泣，用手帕摸了摸泪，转对金子祥言道：“子祥，你可要看好你这族兄，莫要让他受得什么委屈。”

    金子祥平静一抱拳，道：“只要小侄在，必会竭力回护好兄长。”

    金子康哈哈一笑，道：“十一弟你功行还不如我，到时看顾好自己便成了。”

    金道人这时道：“好了，莫要叫张道友候久了，这便上路吧，子康，一路要多听你6师叔的，无事莫要逞强。”

    金子康道：“孩儿知晓了。”

    那妇人望着三人往蛟车塔阁上去，想想仍是心伤，埋怨道：“老爷你也是心血来潮，在宫中太平日子不过，却要让子康出去历练，也知哪年哪月才能回来。”

    金道人皱眉道：“你懂得什么？那东莱洲中有我门中至宝，乃是祖师所留，只是我等总也不得其门而入，而今不借这东风，日后哪有这等机会？”

    那妇人嘀咕道：“怎么叫子康去，这等事叫6千远去不就成了？他早是签了血契之人，莫非还怕他弄鬼么？”

    金道人听得心烦，呵斥道：“此事我自有主张，你休得再言！”

    那妇人见他神色严厉，顿时不敢再说话了。

    与此同时，距宣照宫百里外，海上有一团薄雾漂荡，内中藏有一头大鲸，其背上驮有一座庐舍，正有两名道人在其中对弈。

    其中一名白衣文士把手中棋子一抛，目运法力，眼望着天中道：“想那蛟车主人想就是去往东莱之人了？”

    另一人麻衣斗笠，面上有风霜之色，他也抬眼一望，“当是无差。”

    白衣文士嘿嘿一笑，道：“当初祖师门下诸多弟子，偏偏好处都让金氏一门得了去，这先祖遗宝，当归师兄弟了。”

    麻衣道人沉声道：“6千远不难对付，只是那位张道人好似是三重境修士，不好招惹。”

    白衣文士赞同道：“不错，这等人物，不到万不得已，千万不可得罪，只待他把6千远三人带入东莱洲中，分别之后，那时我等再找上前去不迟。”

    这时天中传来轰隆一声，他再是一望，却是那蛟车撞破罡云，去往极天之上了。

    两人对视一眼，不再言语，立时联手作法，少顷，脚下庐舍忽忽飞起，也是一气穿入云中。

    同时冲至罡云之上后，见蛟车却已是去得远了，那文士惊叹一声，道：“未想如此之快，此回若无我带来的‘指气香’，恐是追之不及。”

    麻衣道人言道：“休说这些闲话了，快些把宝香点了。”

    白衣文士笑道：“师兄莫急。”

    他不急不慢自怀中摸出一根大香，在手中稍稍一转，就有一股白烟飞出，然却不往天上去，反是化一缕细线，往东南方向射去，所指之处，正是那蛟车去处。

    ……

    ……(未完待续……)