    “啊……小心！”

    丫鬟小环尖叫一声，贺有蓉秀眉一蹙，迅速抽出岸边一根竹竿，递到李文博面前：“快上来！”

    “我后面？”

    李文博回头看了一眼，正好看到一大团散开的乌黑头发，缓缓浮了上来，惊得他口吐芬芳：“彼你娘之啊！”

    他极其利索地抓住贺有蓉递来的竹竿，后者运转才气，一个巧劲，硬生生将李文博给挑了上来。

    “我谢谢你啊！”

    李文博没好气地说道，说着回头看向湖面，神色一沉。

    死人！

    “是尸体，文博，去通知官府衙门……”

    林亦神色凝重地看着浮在水面上的尸体，话还没说完。

    便听到贺有蓉的声音响起：“小环，快去知府衙门，就说东湖发现两具浮尸！”

    “是，小姐！”

    丫鬟小环点头，二话不说，便直接去了知府衙门报官。

    “……”

    报官难道有奖励？

    林亦摆了摆手，示意文博不用去了，不管谁去都一样。

    他看向湖面上漂浮地两具尸体，神色凝重。

    李文博上岸后，越想越觉得委屈，便小声道：“爷，这女刚才踹了我一……”

    “对不起啊！”

    贺有蓉走了过来，有些自责，朝着李文博欠身揖礼道：“刚才是我误会了你们，跟你们道歉……”

    “呃！没……没事！”

    李文博惊艳于贺有蓉的颜值，低头看了眼，咽了下口水。

    这也太大了吧！

    “只是误会，姑娘不必自责，说清楚就好了！”林亦也没有多说什么。

    他的目光始终落在那两具浮尸上，他感觉到文心轻颤。

    眉心文宫内的浩然正气，突然不受控制地运转至双目之中。

    顿时。

    他看到两具浮尸的身上，有着一股浑浊的灵气波动。

    “这是……道术？”

    林亦心中一惊，大概也知道这不是普通的命案。

    他在文道真解上读到过人皇一画开天的典故，灵气便是那浑浊的一缕天地之气。

    林亦其实心里一直很困惑，这个世界的道，跟他所熟知的道……到底是不是一种。

    他觉得不是。

    道术怎么可能是邪术。

    盛世道教归隐山林，乱世下山悬壶济世，惩恶扬善，求真求和。

    哪怕文道为尊的世界，读书人读的是圣人学说，也万万不可能将修道之人，当成邪门歪道。

    但他没有修炼过这个世界的道术，也没办法去了解。

    这里面肯定有什么他所不了解的真相。

    不过……

    就眼前这两具浮尸死于道术，一旦查清楚事情的缘由，是正是邪，公道自在人心！

    ……

    周围看热闹的百姓也越来越多，指指点点。

    林亦与李文博和贺有蓉都没有离开，他们是第一现场目击者。

    并且已经派人去报官。

    加上林亦发现这两具尸首跟道术有关，他更加不可能离开。

    人命关天！

    有了平洲书院跟临东县赵忠成的事，他只想求一个真相。

    仅此而已。

    “都让让！”

    “知府衙门办案，无关人等都让开！”

    很快。

    知府衙门镇魔堂的典吏，在丫鬟小环的带领下，带着众多捕快差役进入案发现场。

    并且驱散人群。

    那典吏看到贺有蓉后，眼睛一亮，便快步走了过去，拱手道：“贺女侠，看到小环过来报案，我就知道您在这！”

    “郭大人！”

    贺有蓉回礼后，正色道：“郭大人还是尽快打捞尸体，调查此二人的身份，尽快破案，不要闹得人心惶惶！”

    “贺女侠放心！在下晓得！”郭典吏点头道。

    随后命人下水打捞。

    林亦跟李文博被无视，但他们对贺有蓉的身份特别好奇。

    贺女侠？

    ‘这女子的作风，看着文文静静地，出手干净利索，身上倒确实有股侠气，而且跟知府衙门的典吏……关系还很熟，明显没少打交道！’

    林亦将贺有蓉的人设画像，在心里描绘了一遍。

    “是他们！”

    就在这时，郭典吏认出了被打捞上来的浮尸，神色不禁有些动容起来。

    林亦眼睛一亮，下意识问道：“大人认识？”

    “自然认……你是啷个？”

    郭典吏下意识点头，可一看林亦跟李文博，根本就不认识。

    案件重大，不是什么人都能插手的。

    李文博昂首挺胸道：“你连我家爷都不认识？你们知府衙门的常客，平洲书院第一学士林亦！”

    林亦：“……”

    满头黑线！

    “是……是你！”

    “是你！”

    郭典吏跟贺有蓉同时开口，两人的表情瞬间变得丰富起来。

    郭典吏虽然没有见过林亦，但在知府衙门中，林亦两个字那是如雷贯耳。

    斩杀读书人为民请命。

    连君集书院夫子钟不用，都被搞的五马分尸。

    知府大人现在是谈‘林’色变。

    而贺有蓉则俏脸红了一下，她来南湘府都也是她爹逼的。

    说什么平洲书院的学士林亦，是她的良配之类的。

    甚至在书院中，他爹都拿好麻绳，往书院那棵歪脖子树一套，威胁她不下山去都城，就死在她面前……

    她本来以为是威胁。

    根本懒得理。

    可没想到……她爹居然来真的，堂堂四品君子境的书院院长，为了一个少年学士，居然变成这副模样。

    她倒要看看，到底有什么出彩的。

    “先别管我是谁，人命关天，郭大人，这两人是什么身份？此案不是简单的溺亡案，我怀疑……跟道术有关！”

    林亦知道自己的事迹，贺有蓉跟郭典吏知道他也很正常。

    倒也没在意。

    他现在只想弄清楚，这两人是不是道术所害，如果是……那么南湘府都城，可能有危险。

    “道术！”

    “道术？”

    郭典吏跟贺有蓉神色齐齐动容，在他们的认知中，道术就是邪术。

    “林学士，这两人是城外一座小茶楼的掌柜跟伙计，在下办案要时常出城，经常在他们茶楼喝茶，打听一些消息……”

    郭典吏也知道事情的严重性，不敢耽误，道：“林学士，在下需要带尸首回衙门，让仵作验尸，确定死亡时辰跟是否残留道术气息……”

    “刚死亡不久，应该一个时辰内！”

    林亦蹲在两具尸首旁边，凭借前世法医父亲教给他的经验，判断出了死者的死亡时间。

    “啊？”

    郭典吏震惊了。

    读书人还有这种手段？

    林亦想了想，对郭典吏道：“郭大人，能不能回衙门发布公告，立马向民间征集线索，他们既然是茶楼掌柜与伙计，一个时辰以前，他们有什么动向，肯定会有茶客知情！”

    “好！”

    郭典吏眼睛一亮，连连点头道：“对，对，此事牵扯到了道术，那就必须要速办，否则后患无穷……多谢林学士提醒！”

    贺有蓉嘀咕道：“这家伙居然还懂破案？跟那些书呆子不一样……”

    “文博，我们回酒楼！”

    林亦看向李文博，突然转身，朝着湖岸边快步离去。

    “爷，不去衙门吗？咱感觉这案子还得你来破……”

    李文博愣住了，看了眼贺有蓉跟小环，也连忙追了上去。

    “这不是破案的事了，牵扯到了道术，那就事关整个南湘府都城的百姓性命！他们的命……现在更重要！”

    林亦想起了严双伍对他的叮嘱，不要离开酒楼！

    能够让龙卫都指挥使露出那种凝重的神色，绝对不是芝麻绿豆的小事……

    南湘府都城……危险！

