    程白衣帮湛胥推着轮椅，三位立场不同的少年此时难得和谐的走在了长安的街道上。

    街道上很安静，只有月光轻轻的投下一片柔情。

    青石板街道被长安的往来客们磨得光滑，月光洒下，如同在这长安的街道上落下了一片片的小湖泊。

    此时的长安街道除了平康坊，早已没了多少人；只有一些酒家还在亮着灯，不过此时也开始在收拾店，准备回家睡觉了。

    进入了夏夜，蛐蛐儿的叫声怎么都少不了。

    只要是有缝儿的地方，有草的地方，便有它们生存的坏境。

    街道虽然修整的干净，可转角的地方却还是有一些草倔强的长了出来。

    微风拂面，徐长安原本心里的一些结，还有一些莫名的愤怒，也随风而散。

    走在最前面带路的他，突然停了下来，闭上了双眼，伸出了手，仿佛要拥抱这个世界一般。

    程白衣一愣，看着徐长安的背影，看看自己推着的湛胥。只见湛胥也是诧异了一瞬间，随后便立马反应了过来，也同样闭上了眼睛，伸出了双臂，拥抱着风。

    程白衣明白了，可眼中却是多了一些嘲讽。

    他看了一眼周围，虽然看不到人，但他知道，他们周围肯定有不少高手。

    在徐长安踏进院子的时候，那些高手应该也到了，不过因为徐长安的缘故，他们才没有现身。

    这也是为什么徐长安带着他们出来，没有一点儿阻碍的原因。

    “行了吧，我的小侯爷，我知道你想说什么。”

    程白衣终于出言打断了这一幕，心中拥有愤怒和仇恨的人往往就是这样，发现不了身边的美好。

    徐长安和湛胥睁开了眼，同时转过了头。

    徐长安看了一眼程白衣，随后看着湛胥，脸上出现了一抹笑。

    “你拥抱什么？”

    听到这个问题，湛胥嘴角亦是含笑，偏着头，如同一个入私塾不久正听先生话人证思考的稚童一般。

    “风很暖，人世间的温度。”

    他很满意自己的这个答案，若不是血脉和种族的缘故，他多么希望自己能在长安有一个栖身之所，有三五好友。若是遇上明月和暖风，一起提着酒壶，醉倒在桃花下，那是何等的快意。

    随后湛胥突然笑道：“我也好奇你拥抱的是什么。”

    “风。”徐长安的回答很简单，让湛胥有些意外。

    “行了吧，小侯爷，这儿离刑部大牢不远了。你越拖下去，暗中‘保护’的兄弟们越难受。趁早完事，让他们早点回家吧！”程白衣越发的急躁，看着徐长安说道。

    徐长安没有继续说下去，便带着二人到了刑部的大牢。

    似乎早就有人打点过了，看到来人是徐长安，不管是大牢的官员还是狱卒都纷纷配合了起来，每个人看到徐长安三人，纷纷弯下了腰。

    可越是这样，程白衣眼中的厌恶便越发的浓重。

    “行了，到门口了，去哪间大牢？”徐长安转身问道，他知道程白衣不会无缘无故的说那一番话。程白衣虽然算不上一个好人，可也算不上一个坏人，他那么说，肯定是有些事儿和人让他对这个人世间失望了。

    “零五一号，吴谦和。”

    徐长安听罢，点了点头，看向了狱卒。

    只见狱卒一脸的为难，看着徐长安眼神逐渐的凌厉了起来，他这才小声的说道：“小侯爷，你可知道这号数代表着什么？”

    这狱卒偷看了一眼程白衣，虽然他不认识程白衣，可刚才小侯爷问了程白衣，明显是听从了程白衣的话才来这儿的。

    “你不用管他，也不用害怕他，照直说就是。”

    程白衣看得那狱卒紧张，便接过了狱卒的话，直接介绍道：“这零号到五十号监牢的人，全是不良人的后备人员，虽然都是手头染了不少鲜血的人，可也有救。当年桃酥和唐正棠等人都被关在了前十的大牢里，所以这真正要处斩的人，都被关在了五十一号。”

    徐长安点了点头，看着狱卒道：“即便明天他要被处斩，难道我还不能进去看看了？莫非真要我去刑部薛正武大人那儿拿了文书你才放行？”

    狱卒听到这话，早已不敢阻拦，文书什么的其实早就来了，就他见到的，吏部来了一封请求函，而刑部则直接是命令。当然还有一封，他没有资格看，是来自宫内。

    狱卒跪在地上，只能硬着头皮说道：“大人，现在这吴谦和正在和红差见面，他的日子定下来了，明日的午时。”

    徐长安一愣，看着程白衣，摇着头发出了一阵苦笑。

    他没想到，这程白衣是给他出难题的，若是这吴谦和真的有了冤屈，那自己也只有一晚上的时间营救。甚至，自己知道了他的冤屈，都不一定能够把他给救出来。

    所谓的红差，其实就是刽子手，因为刀头染血，且身穿红白两色的大褂，且这是一刀下去见红的差事，故称之为红差。但凡是死刑犯，行刑的前一晚上都会见一下红差，让红差转述遗言之类的等等。

    “我们悄悄的听着，等他们说完之后，再去相见。”

    徐长安说着，便朝着这狱卒喝了一声：“带路！”

    那狱卒打了一个激灵，跪在地上磕了两个头，不敢再阻拦三人。

    徐长安瞟了一眼程白衣，对着他说道：“带着他进来，别惊动其它人。”说罢，便率先下了大牢。

    看着这长而幽黑的通道，湛胥笑了笑发声说道：“请吧，记得把我抬下去的时候，别惊动其它人。”程白衣叹了一口气，看着徐长安的背影，努了努嘴。

    “小夫子的忠厚和风度他没学会，齐大师兄的偷奸把滑倒是学了一点皮毛，只不过他没有齐大师兄欠钱不还时的那种厚脸皮。”

    程白衣说着，调动修为，使湛胥和他的轮椅凌空而起。

    三人下了大牢，由于徐长安率先下去，也打了不少的招呼，况且狱卒都认得出来他，故也没引起多大的震动。

    当初徐长安和姜明平定越州，长安城内夹道欢迎；而后徐长安又是劫狱，又是被通缉；而且还在大理寺的牢狱中闹出了事儿，虽然有些事没明说是他做的。但这些牢狱的官员们被他折磨怕了，便早就把徐长安的画像让手下人背了下来，甚至有人还带回家张贴起来，有些时候，比门神还管用。

    虽然徐长安不想为难他们，可每一次损失和事情最终都要追责，这些官员也会遭受到问责。

    三人走在大牢之中，慢慢的靠近了五十一号牢房。

    “老吴，明天你要走了，我送你最后一程，他们给了我二十两银子，让我的刀顿一点，让你多受一点折磨。”一个壮硕且五大三粗的刽子手说道。

    他们三人远远的看着，生怕惊动了谈话的二人。

    其实凭借三人的修为，这二人根本发现不了他们三个。

    但他们还是远远的躲着，从他们三人的角度看去，只能看到那个刽子手，而却看不到老吴。

    “反正都要死了，这点折磨算不了什么，这银子可以赚。”老人的声音平和而淡然。

    “他们还没出门，我把他们放在桌子上的银子给丢了回去。”刽子手摆了摆手，不在意的说道。

    “你这又是何必……”吴谦和话还没有说完，刽子手接着说道：“刽子手多是寡居之人，克父克母克妻子，我一人吃饱，全家不饿，我怕什么。我只是看不惯这群人，若是这种事儿出现在我的身上，我肯定全部把他们给宰了。可惜啊，我没有像你女儿一样那么乖巧的女儿。”

    刽子手说着，抬起了打开的酒坛上的泥封，给吴谦和倒了一碗酒。

    “这啊，是你女儿托我带进来的，我也能沾沾光。你放心，你女儿很安全，那伙人被你杀怕了。”

    吴谦和笑笑，伸出手穿过了牢门，抬起了装满酒的碗，喝了一口。

    吴谦和尝了一口酒，咂了咂嘴，还没来得及回味这酒的滋味，脸色突然一变。

    “这酒？”

    刽子手低着头，不说话，也不敢抬头看他。

    “这是我以前埋下的酒，女儿红。等到女儿出嫁之日方能拆开来喝，我埋下的酒，想过它许多滋味，可怎么也没想到，会在被杀头的前一夜在大牢里喝到，你告诉我，是不是我女儿出事情了！”

    刽子手盘腿坐在了地上，旁边放着他吃饭的工具，一柄鬼头大刀。

    吴谦和猛地往前一冲，虽然冲不出来，可也引得拴住手脚的铁链一阵晃动，“索索”作响，几只原本在墙角安安静静等待食物的老鼠也被他一惊，顿时四处逃窜。

    “你和我说实话！”吴谦和能够不顾自己的生死，但却不能不顾及女儿。女儿是他的唯一，比他的生命更加重要。

    吴谦和的手往前伸，想抓住这刽子手，可惜的是，大牢里的铁链束缚住了他的行动。

    看着原来老实善良的老人双目通红，刽子手终于开口了。

    “没人会娶一个杀人犯的女儿，即便那个人的长辈和你是多年的老友。你原本用命保下来的那家铺面，就是临街的，你用退出军营时的朝廷给的那些银两买下的那家铺面，人家不要了。即便那儿位置好，不管是做布庄还是做酒家生意都不会差的，用来当做嫁妆的铺面人家也不要了。”

    刽子手的声音很小，眼眶也是红红的。

    作为刽子手，他自小孤苦，除了师傅之外，再无其它人对他好。和吴谦和相识也是因为这老头为人不错，会赊酒给他喝。当初他本是专门的刽子手，可在斩柴薪桐的时候出了岔子，加上柴薪桐后来成为了老圣皇身边的红人，如今新圣皇仰仗之人，他的地位便一落千丈，就连官府派的活也比之前少了大半。没了收入，还好吴谦和经常接济他，故此两人这才成为好友。

    这一次若非吴谦和得罪的那些人知道他与吴谦和是朋友，也不会把这个差事想办法派到他的头上。

    他们就是要让吴谦和死在自己朋友的刀下，还要破坏他女儿的婚约，等过段时间风头过去，他们还要让他的女儿生不如死。

    一想到这，刽子手便不知道和吴谦和怎么说。

    躲在一旁的三人听得二人不再谈话，程白衣便朝徐长安使了一个眼色，从地上捡起了一颗小石子，屈指一弹，便打在了刽子手的脖子上，刽子手眼前一黑，倒在了地上。

    “我先出去。”程白衣小声的说道，交待好了徐长安之后，便走了出去。

    “谁！”吴谦和毕竟也是上过战场的人，反应也是极快，立马喝道。

    “是我，吴伯。”程白衣说着，露出了身形。

    吴谦和看着面前的程白衣，有些不可思议。这可是死刑犯牢房，刽子手能够进来他不意外，可程白衣是怎么进来的。

    当初程白衣也是喜欢在吴伯的小酒馆里约人，久而久之自然就相熟了。

    “我在朝堂上有一些朋友，自然能来此地，吴伯你放心。”

    吴谦和点了点头，看了一眼地上昏迷的刽子手。

    “他没事，吴伯，你的事儿我也知道一点，可根据圣朝律令，我们拿对方没有一点儿办法。而吴伯，你杀了人。”

    吴谦和没有说话，

    程白衣叹了一口气。

    “吴伯，哪怕嫁妆不是那么厚，也行啊！”程白衣声音越发的小，还有些嘶哑，眼眶也红红。

    这个老人前半生英勇，后半生唯唯诺诺老老实实的做生意，本可以平平安安的过完这一生，可在最后的关头，却锒铛入狱，落得一个身败名裂的下场。

    吴谦和笑了，眼中有光芒一闪。

    “这不行啊，女儿家的嫁妆怎么能够薄，不然去了夫家会被受欺负的。我把产业给了女儿，以后她说话也硬气一些，即便发生了什么，那些嫁妆啊，也足够她好好生活了。”

    吴谦和声音越说越小，想到自己的女儿被退婚，眼中的光芒便消散了，眼神也黯淡了下来，低着头。

    “可你不怕死吗？砍头不疼吗？我记得您和我说过，当年上战场，你的腿被狼崽子咬了一口，都疼得要命。”程白衣眼中有泪光闪烁。

    “疼啊，可想到女儿会幸福，就不疼了！”吴谦和抬着头，幽幽的说道，又叹了一口气。

    “我求他们，当初我只是和他们借了二十两银子，他们却要我赔二百两，还有我的店。我求他们放过我们父女，他们不许，他们说啊，要是我不想还二百两银子还有店面，就把我女儿卖到窑子里去。”

    程白衣看着吴谦和苍老的脸，脸上已然有了泪痕。

    “我只是借了二十两周转，三天就还给他们，可他们却涨了一百多倍啊。我跪下，我求他们给条活路，他们不给。他们说身后有人，要是我不把店铺给他们，就把我女儿卖到窑子里，还说不是平康坊那种大青楼，那些青楼里的女子除非自愿，不然不会做皮肉生意的。他们要把我女儿，卖到寻常做皮肉生意的小窑子里去，还说我女儿就应该去做那个。”

    吴谦和越说越激动，双手不停的颤抖。

    “所以，我拿起了刀，一刀、一刀、又一刀。”

    吴谦和说着，便在空中比划着，仿佛手中真有一把刀一样。

    “我把他们全放翻了，我跪下来过，我磕过头，可他们不给我活路啊！他们不止不给我活，连我女儿都不允许活下来。”

    吴谦和越说越激动。

    “我们穷人，就没有活路了吗？我们当初也是在战场上流过血，杀过敌的。他们可以要我的命，但不能损害我女儿的利益，哪怕一丁点儿。”

    躲在暗处的徐长安听到这话，终于站了出来。

    吴谦和看到徐长安推着湛胥出现在自己面前，这才回过神来。

    他嘴唇颤抖，颤巍巍的喊出了那两个字：“世子？”

    “老人当初做过铁浮屠的辎重部队里面的官兵，虽然比不上铁浮屠，但也是精锐。很少有队伍能够赶得上铁浮屠的机动性，每一次都能送到粮食，而且还开路和查探。铁浮屠是你父亲创建的，他们那群人，都视你父亲为神。”

    程白衣解释了一下，吴谦和朝着徐长安跪了下去。

    徐长安见状，急忙手往上一托，便凭空让吴谦和站了起来。

    他一直以来都讨厌别人称他“世子”，讨厌别人说他的时候带上他的父亲，可今天，他觉得这是一种荣光。

    “我都知道了。”徐长安不忍心再看下去，便转身离去。

    徐长安才走出大牢，便有几个人朝着吏部和薛正武的住处而去。

    ……

    “小侯爷，想好该怎么办了吗？”

    徐长安一转头，便看到程白衣推着湛胥站在了不远处。

    “对于借银两该怎么还，圣朝没有明文的律法规定，可对于杀人，却是有规定的。”程白衣补充了一句。

    “银钱本不坏，坏的是人的欲望。在这个物欲纵横的世间，老实人，活不下来的。有了朝廷又怎样，能保护他们吗？”程白衣一字一顿的说道。

    “我最近去陪湛公子小住一段时间。”说完之后，程白衣推着湛胥朝着来时的院子走去。

    徐长安无言，更不知道该说什么。还有几个时辰吴谦和便要被斩，他也没了办法。

    从道义上讲，吴谦和没有做错；可从律法上讲，吴谦和罪无可恕。

    “对了，只有站得高的人，才能够拥抱到暖风和温暖；至于底层的人，他们所看到的，接触到的，只有阴暗和潮湿。”程白衣突然停了一下，没有转身，声音却传入了徐长安的耳中。

    两人踏着月关而去，只留下了徐长安站在原地发愣。

    “小侯爷，吏部代尚书荀法大人有请！”

    ……

    天才微微亮，一个女孩被赶了出来。

    “吴倩儿，你别上门来了，我张家和你吴家没有任何的关系。我张家，也不会要一个杀人犯的女儿做儿媳。”

    女孩脸上全是泪痕和泥土，被人直接丢了出来，坐在了地上。

    她的手上有淤青，脸上有伤痕。

    也是因为她父亲把事儿闹得太大，要不然那些要债的也不会只是打她一顿。

    她看着又关上的大门，心沉入了谷底。

    原本的世交、伯父，如今却如此的陌生。

    大门再度打开，她眼中出现了光芒，可她还未说话，却被他们家扫地的大婶泼了一盆冷水。

    “哪来的，还在门口丢人现眼，这次泼水，下次泼粪！”

    话音刚落，一队人马穿着锦服，停在了张家门口！

    .......................................................................................................................................................来晚了，求各种。

    <!--over-->

