    这边叶昀和叶昔跟着那长房大太太身边的一个大丫头和嬷嬷往水榭走，出荣安院往前走过一个两侧栽着石榴树的院子，便是一开阔的溪水湖泊，四周栽着垂柳，沿岸到处可见亭台阁榭，走在正中的水堤上时，微风夹着浮萍的气息扑撒过来，叶昀竟是觉得神清气爽。

    远远的，叶昔看到水堤正中那敞阁处有很多人影，还时不时传来一阵欢声笑语，她扭头去瞅叶昀，见她不知何时已经落后了好几步，她便停下来等她，发现叶昀微微昂着下巴，似乎很享受这一片大好春光，可又觉得妹妹神色有哀色，看的叶昔糊里糊涂的。

    以前她是姐姐，妹妹虽然调皮可总听她的，现在妹妹也听她的，却觉得有一些不同了，到底哪里不同，叶昔也不明白。

    叶昔伸手拉着叶昀走快了些，她们是客人，也要在穆家住一阵子，还是得先把表姐妹给认熟了才好。

    二人各自带着一个大丫鬟跟着穆家嬷嬷和丫头后面，终于抵达了湖心正中的敞阁。

    敞阁那边早有人去通报，故而叶氏姐妹进去时，一群打扮得花枝招展的姑娘还有一些穿着鲜艳直裰的公子睁亮了眼睛打量她们。

    “叶昔和妹妹叶昀见过各位表姐表哥！”叶昔拉着叶昀大方地施了一礼。

    “原来是叶家的两个表妹，三年不见，都快不认识了！”

    开口的是一个长相俊朗的少年，约莫十七八岁上下，声音也很爽朗。

    他说的是三房老爷子去世时候的事，叶家就那一次带着两个孩子进京过一趟。

    叶昔不由抬眼看了他，知道他是长房大少爷穆文清。

    叶昔连忙屈膝行礼，“见过清表哥！”随即又与敞阁里其他表姐妹和表哥一一寒暄。

    都是三年前见过的，大体还认识。原来是二房的表哥穆文洲带来了一件古董，正跟长房的姐妹和哥哥们一起观赏呢！

    穆文洲的目光有意无意在叶昔身上流转，不得不说，叶昔是个难得一见的美人，一双大眼睛水灵灵的，跟水洗过的宝石一样，像会说话，很讨喜人喜欢。

    叶昔之前早给穆家一些姐妹各自捎了扬州那边的珠花和新奇的首饰来，故而这里的姑娘们都是认识她的，很快大家就说到了一块，叶昔也是个聪明人，说话滴水不漏，不奉承讨好却又让人欢喜，其乐融融。

    倒是叶昀表现得很冷淡，也无意于去打量什么人，反正有姐姐跟她们热乎就行了，她前世从来没有讨好过什么人，也没得罪什么人，就像一朵深谷幽兰，自由绽放。

    她稍稍扫了一眼，见正中的一个梨花木小几上摆着一件青花瓷，看品相有点像元青花。她还来不及细细打量，却听见一个尖脆的声音朝她扑来。

    “你是叶昀？我没记错吧，你上次来还把我一串珍珠项链给扯掉了，你说带海珍珠还给我的，怎么？这次来见到我一声不吭，该不会把那事给忘了吧！”

    这位小姐响亮的声音一时吸引了所有人的注意。

    叶昀神色一顿，她哪里记得这种事，她抬眼朝那个姑娘看去，正见她额前梳着齐齐的刘海，一双杏眼含怒地瞪着她。

    叶昔大惊，连忙走过来，站在二人中间，一手拉住叶昀，生怕她发怒，

    一边跟长房大小姐穆言翠道：“翠表姐，我们带了一些珍珠项链来，回头找一件送给你！”她连忙和稀泥。

    “昔表妹，我不要你的，我要她的，除了海珍珠项链，她还说给贝壳的！”穆言翠扬着下巴看着叶昀，

    叶昔闻言语塞，她也忘了这事，原先还想遮掩过去，没想到还有个海贝壳，这下面露为难之色。

    “表姐，昀妹妹前阵子生了一场大病，些许忘了这事！”叶昔替叶昀解释着。穆言翠比她大一岁，正是十六岁的年纪。

    三年前外祖父去世时，穆言翠过来拜灵，叶昀见她面带高傲，嘴角上翘带冷笑，毫无悲伤之色，她就过去理论了一番，斥责穆言翠没有规矩，两个人在享堂边上打了起来，叶昀从小身子骨健朗，活蹦乱跳，吃得多长得快，个子比穆言翠高。

    穆言翠哪里是她的对手，当下被叶昀打的直哭，气得来扯叶昀的头发，叶昀一怒之下把她脖子挂着的珍珠项链给扯了。后来还是长辈劝架方止住，叶昀是个一是一二是二的爽快女子，她扯了人家珍珠项链，当场表示将来会赔一串海珍珠外加一个海贝壳给穆言翠。

    周老太太是个明事理的，知道穆言翠一贯骄矜，便罚她去跪祠堂，还狠狠管教了一番穆言翠，穆言翠从小在穆家无法无天惯了，哪里受过这等排揎，当下把叶昀恨得牙痒痒，那仇记到而今。

    虽然事后，三房文老太太派人给她送来了一串珍珠项链，可穆言翠气一点都没消。今日见得叶昀来穆家，还是要住一阵子，且暗地里听她娘说叶家想讨好长房，她那股傲气蹭蹭冒出了头顶，发誓一定要让叶昀俯首认输。

    这一回穆言翠好不容易抓到了叶昀的把柄哪里是一句“生病忘了”就打发得了的呢！

    穆言翠指着叶昀挺直了腰板道：“我不管，叶昀，你不是自诩豪情，最讲信用的吗？说好的海珍珠项链呢，说好的海贝壳呢！”

    她妆奁里什么好东西没有，她就是认这个理。

    叶昔知道穆言翠不是想要东西，而是想为难叶昀，她不禁头疼了，其实该给的赔礼早给了多少回了，可穆言翠要抓着这一点她也没办法，她不由看向叶昀，为了父亲着想，现在怎么都不宜得罪长房，何况她娘正在里头跟周老太太讨主意呢！

    她希望叶昀稍稍服个软，虽然觉得妹妹有些委屈，可无可奈何，谁让叶家现在求人办事呢！

    叶昀淡淡地看着穆言翠，黑澈的眼眸里有着不同往日的幽深，她前世虽然不娇贵，可足够尊贵，她母亲可是当朝长公主，无论宫里宫外，从来没人在她面前大声说过话，穆言翠这么咄咄逼人，她自然是不高兴的，不过她也兴趣跟一个小丫头计较。

    她淡淡含笑，笑容浮在她白皙稚嫩的脸上，颇有一番清新淡雅的感觉，

    “我确实不记得了，我姐姐的东西自然也是我的，待会拿一串海珍珠给你就成，至于贝壳…本来就是随手玩的东西，我病了后，快半年没出门，所以没有采贝壳！”叶昀不气不恼，不疾不徐，十三岁的眉宇里自有一股洒脱的气韵。

    当然，在场的都是一些十几岁的少男少女，哪里能品出一个还没长开的姑娘的气韵呢。

    叶昀话说到这份上，自然没有失礼之处，反倒显得穆言翠很刁钻小气。

    穆言翠的同胞哥哥穆文清立即开口劝道：“妹妹，你别为难叶家二表妹，叶家都已经派人给你送了礼来，早前三房老太太也给了你珍珠项链和镯子，你再找二表妹要东西就不对了！”

    他是穆言翠亲生哥哥，说话自然直白些，

    叶昔见他给妹妹说话，朝他投了一个笑脸，这一笑可谓是菡萏初放，美不胜收，不仅穆文清便是一旁的穆文洲也呆了片刻，真是漂亮！

    穆文清这话说的穆言翠满脸通红，见自己哥哥还帮着外人说话，心下气鼓鼓的，明明这次是叶昀说话不算数，怎么到头来还怪她得理不饶人，她依旧朝叶昀瞪过去：

    “我又没找你要，是你自己说的，你那些东西我也不要了，你给我陪个不是，叫我一声姐姐，这事就揭过！”说完她卷着绣帕抬眼望顶。

    此话一出，阁内不少人神色一变。

    一点微不足道的小事，犯得着郑重道歉？再说了叶昀又没说不给，是她自己不要，她这是存了心为难叶昀。

    穆言翠暗想最好把叶昀给惹怒了，大不了再打一架，反正现在三房姑奶奶有事求长房，到时候她们还不得伏低赔礼？她从小到大没在谁手上吃过亏，唯独吃了那次大亏就是在叶昀手里，她自然要好好拿捏她一番。

    叶昔握着叶昀的手有些出汗，赔个礼再喊声姐姐倒不是大事，可她们姐妹才住入叶家，无缘无故的逼着叶昀道歉，太丢叶家面子，到时候不仅她娘倒是外祖母也有些抬不起头来。

    可不这么做，怎么打发这个穆言翠呢？穆言翠要是在她娘耳朵边上嚼个舌根，她娘再去周老太太那里说几句话，岂不是影响父亲前程？

    叶昔好不为难。

    穆文清这个时候皱了眉，“妹妹，你别胡闹了，叶家表妹是客，哪有人家刚来就无缘无故给你赔礼道歉的！”

    穆言翠冷哼了一声，朝叶昀的方向甩了甩绣帕，冷笑道：“原来叶家是这样的家教，敢做不敢当呀！”

    “.……”叶昔生气了，她怎么能这么说，叶家怎么就敢做不敢当了！

    穆言翠这话说得太过，穆家其他姐妹也纷纷来劝，穆文清不好意思地朝叶昀看了几眼，穆言翠被长房大太太娇生惯养，养成了目无下尘的脾性，除了老太太，谁的话都不听。

    叶昀这个时候终于神色一动，她本不惜得跟个小丫头争长短，可如果自己不给她一个交代，怕影响穆氏和叶淮的事，她不能添乱。

    她心里忽然有了主意。

