    上官清和吴小七傻眼了，柳源也同样大惑不解，虽然他身为一个昔日传奇，加入一个小小的高阶宗门，看起来有些儿戏。

    但他的确是认真的。

    寻道宗的行事方针，他从柳欣那里听过，他非常的欣赏，而对于王道的为人，以及寻道宗门下的气氛，柳源更加欣赏。

    所以本能上对寻道宗，对王道就有极大的好感。

    而这一次，王道不遗余力的帮助他完成心愿，化解执念，让柳源十分感激，而他误会王道，认为他对自己有着真诚的尊重，更是让柳源亲近了几分。

    为了报答恩情，也为了这份亲近，柳源才会打算重新出山，以此残生守护寻道宗，为这一代人杰保驾护航，让人族可以更加兴盛。

    可是他却万万没想到，王道居然拒绝了！如此干脆，如此毫不犹豫！甚至给人一种，生怕自己加入的感觉！

    这让柳源这个经历无所岁月，有着无上阅历的人，都看不透王道的想法了。

    “王掌宗是觉得老夫年岁太大，已经无用了吗？”柳源好奇的问道

    王道笑着摆了摆手，道“我可没这么想，你这老头年纪不小，实力却深不可测，我要是没点自保的手段，恐怕在你面前，连一息也挡不住吧？”

    “既如此，为何拒绝？”柳源不解的问道“王掌宗应该知道，如果老夫做了寻道宗的长老，会给寻道宗带来多大的好处。”

    王道点了点头，笑道“我当然知道，好处大到可以让我们寻道宗瞬间登顶，没准都能跟中心境的那些宗门平起平坐了。可是……我不喜欢这种方式。”

    “恩？”柳源皱了皱眉，问道“什么方式？”

    王道解释道“让已经功成名就，退出战争的老家伙，重新登上舞台啊。因为一旦我们这么做，就代表着，我们新一代的武者不如你们这些老一代，也代表着，我们人族……退步了！”

    柳源，上官清，吴小七，闻言一惊！

    他们没想到，王道拒绝的理由，竟然是这个！

    只见王道站起身来，意气风发的说道“源老头，我不知道其他人面对你这个老人重现会是什么想法，但对我寻道宗来说，这并不是好处，而是侮辱！”

    “我寻道宗虽然只是一个区区高阶宗门，但我寻道宗有能力，也有志气，更有雄心，承担振兴人族的重责。我们还没有堕落到需要一个老将出马，来为我们保驾护航！”

    “如果我们连保护自己都做不到，那我们还何谈保护人族？更别说驱除异族，振兴人族了！”

    “让一个垂垂老朽，帮助我们维护宗门安全，帮助我们解决困难，帮助我们抵抗敌人，那让我们这些年轻人的脸往哪放？”

    “我口口声声说，要终止北境懈怠之风，可如果让你出山，什么事都让你顶在前面，那我们能不懈怠吗？我这个北境监督者还有脸当吗？”

    “年轻人做不好，就要找老人保护，那我们这些年轻人还留着干嘛？你们这些老人前仆后继的奋斗还有什么意义？就是培养一些只会找你们哭诉的后辈吗？”

    “所以，源老头，你觉得你来寻道宗，是好事还是坏事？我应该欢迎吗？”

    “师尊！”

    “掌宗！”

    吴小七和上官清此时眼神明亮无比，充斥着自豪和骄傲！有如此雄心壮志的掌宗，夫复何求啊！

    他们甚至心中有着浓浓的惭愧，他们竟然还觉得柳源来寻道宗是好事，可现在看来，是他们自己太过没用，太过依赖前辈了！

    自己不努力，依赖前辈有什么用？前辈终有一天会离去，而他们这些后辈只会一代一代的堕落下去，最终只会将人族带入灭绝的深渊！

    是他们太没有志气，想得太简单了！

    这哪还像是一个寻道宗人！

    想到这里，两人的脸羞愧的红了起来，吴小七郑重的低下了头，惭愧的说道“对不起师尊，小七让您失望了。”

    “对不起掌宗，是我丢了心气。”上官清也一脸羞愧的低下了头。

    “哈哈哈！”这时，柳源忽然狂笑了起来，笑声中充满着欣赏和赞叹。

    “好好好！当初欣儿说寻道宗王道，乃当世英豪！老夫还以为是夸大其词，现在看起来，当世英豪说轻了！王掌宗之雄心壮志，让老夫钦佩！好！不欢迎的好！哈哈哈！”

    柳源开怀大笑，上官清和吴小七，又是骄傲又是羞愧，却有些不上不下的。

    反而是王道，负手而立，站在窗边，满带笑容的看着三人，似乎十分满意三人的反应。

    他当然满意，因为他再一次忽悠过去了！

    什么担心人族退步，什么对寻道宗的侮辱，全是扯淡！

    真正的原因是，他绝不能让寻道宗之内，有任何一个比他强大，还不可控的人存在！

    倒不是他小心眼不容人，而是有这么一个人留在寻道宗之内，实在太不安全了！

    现在寻道宗的氛围很好，一切都在他的掌控之中，可如果柳源来了，那么这么一个大牛存在，到时候是谁掌控谁？

    小说套路毕竟是小说，大牛的存在，对于那些独行侠的主角，当然是好事，毕竟是人脉资源，可对于一个宗门来说，就不一定是好事了。

    话语权永远都是凭借实力来决定的，一旦柳源跟王道的决定有冲突，到时候听谁的？就算有护山大阵，就算所有弟子都支持自己，那柳源就能听他的了？

    万一真的打起来，鬼知道柳源会不会灭了寻道宗？

    王道可没开武神慧眼看过柳源的真正实力，他也不敢开，一个萨摩兽都能发现，谁知道柳源有没有什么奇葩的功法能够发现他被观察？

    王道并不知道柳源到底有多强，但能成为昔日传奇，这能力绝对强大到逆天，万一连护山大阵都拦不住，那不是引狼入室吗？

    更何况，寻道宗秘密一大堆，王道的金手指更是绝密，可再怎么秘密，对于这种阅历超人的老家伙来说，一两天瞒得住，三两年绝对被发现！

    他又不了解柳源，也不知道柳源人品如何，仅凭感激加入寻道宗，万一起了歹心呢？

    所以，不管是从话语权，掌宗威严，还是对于秘密的守护，柳源的加入只有坏处没有好处，王道能让他加入才怪呢！

    小说套路？去死吧！真当本主角一点智商都没有啊？！

