    “虽然无法和那些道门嫡传相争，但大家还是尽量好好表现，若是被挑选中，未必没有更上一层楼的机会。”

    元象鼓励地说道。

    他虽然不知道天枢的存在，但也隐隐知道国家这次有筛选提拔的意思。

    听到此话，其余三人眼神各异，那位壮汉笑着说道，“我们小队中最有机会的还要属元老大你了，我们三个跟着您打打下手就行了。”

    元象微微摇头，看向窗外明净的月光，一缕缕纯净的太阴之力聚集，不断汇聚于灵台之上。

    ······

    不远处一间茶室中，一男一女，两位年轻的道人相对而坐。

    女道神色冷漠，皮肤白皙，眉眼极其宽大，但却没有一丝女子的妩媚，反而透露出神庙中的那些泥塑一般的庄严肃穆。

    “林小北，你不好好在武当山待着，这次居然也想到来这罗天大醮了？”

    女道声音空灵，不带一丝起伏。

    林小北耸了耸肩，伸了个懒腰，“我也想啊，但老师说我不下山就把我逐出师门。”

    他挠了挠后脑勺，随后一只手托着下巴，“对了，那段录像你看了没有？”

    女道神色终于有了一丝起伏，她端起面前的茶杯喝了一口，下一瞬间就压制了情绪，“看了，真是没有想到在这个时间点居然有人能够做到这一步，我以为至少还需要一两个月的时间。”

    “所以啊，这天下能人无数，我们守好自家山门就行了，修道又不是只争朝夕的事情，老一辈何至于这么着急？”

    “这句话你可以和景山道长说。”

    听到对方提起自家师父，林小北脸色微微一垮，随后眼睛一转，笑着说道，“这次我来找你，是为了打探消息的。”

    “什么消息？”

    “你们茅山和龙虎山都是正一派，那位天师嫡传你之前没有见过？我看了录像，他最后那种状态有些奇怪，应该是某种和你一样的秘法，我就想要打听打听，他那种状态能够保持多久？”

    女道听到询问，如同寒冰般的脸上突然扑哧一笑，“林小北，我突然明白了。”

    “你明白什么？”林小北挠了挠后脑勺。

    “我明白这次你之所以下山，不是因为景山道长逼你，而是因为你想要下山。”

    “诶诶，看破不说破好吗？”

    林小北垂下眸子，手中转动着茶杯，“如此大世，就算我读了一百遍《逍遥游》也难以平心静气，索性就下来，看看这天下豪杰。”

    女道微微点头，随后说道，“龙虎山传承失散这件事大家都知道，本来这次灵气复苏，以为龙虎山必定会落后大家半步，所以门中长辈们也就不约而同地避着龙虎山。”

    林小北哂笑了一声。

    之前两千年，龙虎山张家占了好大一个名头，天师之位即使在诸多道门之中也是重之又重，如今机会来了，自然谁也不想要拉龙虎山一把。

    所以诸家道门长辈想要旁观龙虎山衰败的想法也自然而然。

    “没想到龙虎山之前两千年也不是吃干饭，这么多年积累的泼天气运一朝催发，顿时招来了一个怪胎。”

    女道听闻，沉默表示赞同。

    随后她继续说道，“所以尽管我们同属于正一派，但这段时间反而断了联系，也就老君观的守虚师叔，入住了龙虎山。”

    “守虚道长？”林小北微微有些诧异，“门内先辈的笔记中曾经提及，‘天下道法，清静至妙’······”

    他突然笑道，“我明白了，老君山这代的传承人没有出现，所以守虚道长急了。”

    “倒是让他们龙虎山占了好大的便宜。”

    女道神色微动，“当时我若不是在闭关，必要半路将守虚师叔迎回我茅山，至于你说的那位龙虎山嫡传的状态······和我修行的黄庭身神一道确实相像，但细微之处却又有着很大的差别。”

    “这样啊。”林小北透过缭绕的茶雾看向对方。

    隐约之间，那张冷漠的脸庞仿佛有一重重幽晦的神光孕育其中，每一道神光都是一张神祇的面容，同样庄重肃穆，不带一丝感情。

    “《上清大洞真经》本来就已经尽善尽美，观想五气，日月，二十四星神祇于身，你又何必将自己置于险境之中呢？你这条路走歪了。”

    “我这条路走歪了？”

    女道展颜一笑，“我却问你，你们武当山的龟蛇一脉也尽善尽美，你又为何作庄周化蝶？”

    林小北放下茶杯，笑着说道，“看来我们是同一路人，若是尽走前人之路，如何能够别开天地？”

    他话音落下，身影不知不觉间已经消散，仅仅留下一杯没有动过的茶水，仿佛刚刚的一切，都只是一场梦境。

    女道重新闭上眼睛，周身三百六十五处穴位幽深晦暗，一缕缕香火之力结合茅山气运符咒化作神祇。

    这次罗天大醮，她是不争也得争。

    ······

    天师别院，李长青运起灵目之法，向山脚下望去，之间一片片气运祥云结成蓬台，其中不乏有神祇之形，瑞兽之相。

    见李长青目光望来，它们都微微有些恼怒，不过此处乃是龙虎山门庭，也不好立刻施展教训，有跟脚的都一个转身，就躲过了李长青的目光。

    “还真是天下大势啊。”

    李长青感叹道，虽然现在地球因为才灵气复苏，因此修行者的实力还远不如燕赤霞那方世界。

    但同样是气运汇聚，龙口渡那边的天骄就没有给自己这么大的气运压迫感，因此地球这边的天骄们潜力应该更大。

    他摩挲着下巴，一个闪身，重新落到了敖岳的神域之中。

    收集九天玄清之气的工作交给五行灵君，收集地浊煞气的工作就可以交给敖岳这位地脉神祇。

    “老师，我有事禀报。”

    敖岳神色凝重地说道。

    李长青微微诧异，“什么事？”

    “是幽冥之地的事情。”

    “幽冥之地，怎么了？”

    “我之前凝聚紫府神域之时，并没有发觉幽冥阴司的痕迹，原本以为是因为灵气低谷，所以幽冥之地已经完全消散，但是最近却有了新的发现。”

    李长青的神色变得凝重起来，“什么发现？”

    “我们这方世界的幽冥之地之前不知道什么原因被封印了起来，直到最近显露痕迹，我估计距离完全解封，也就两三个月的时间。”

