    这李阿福被抓进大牢之后，上来先是一通盘问，看着可疑，然后一顿刑罚招呼，很快什么都招了。

    孩子是他偷的，现在还被他藏在地窖里，没能卖出去，同时他也透露出来一个重要消息。

    郭北城外有一伙人在贩卖孩童，但是他们只要女孩。

    问出了消息之后，身高八尺的捕头朱晓立即带人赶往李阿福的家里，按照李阿福交代的找到了地窖。

    打开外面的盖板，地窖里果然有一个六七岁的女孩，她被绳子捆着，嘴里塞着破布，满脸的惊恐，十分的可怜。

    他们将孩子送回家中，那户人家抱着孩子，感激不尽。

    顺便给了一点“谢钱”，朱晓笑着收入囊。

    “这厮好不要脸！”候助见状气愤道。

    王哲笑了笑，这家伙虽然十分让人讨厌，但是这么喜欢出风头对他而言也未尝不是一件好事。

    回到衙门之后他们将城外有人贩卖孩童事情上报，县尉听后亲自带人出城，来到了那破旧的山神庙外。

    结果那里空荡荡，别说人了，连只鸟都没有，什么都没抓到。

    回到了城里，得了二十两银子，王哲自然是要请老侯吃酒的。

    点了几个下酒菜，要了两个硬菜，一盆羊肉，一直烧鹅，打打牙祭。

    “你这年纪也不小了，得找个人成家了，看上哪家姑娘了，我去帮你提亲。”喝了两碗酒，候助就关心起王哲的人生大事。

    “急什么？”王哲笑着道，他现在这还不到二十岁。

    现在这样自己一个人就挺好，无牵无挂的，何况自己身上有《阴阳无常》这本奇书，这可是个大秘密，是不能让别人知道的。

    “还不急，我像你这么大的时候，我父亲已经开始张罗我的婚事了，后来我就认识了......”

    提起往事，候助的脸上突然露出几分苦涩，端起酒碗一饮而尽。

    离开酒肆的时候，候助已经醉了，走起路来踉踉跄跄的，王哲将他送回了家中。

    次日有开始了熟悉的捕快生活，点卯、巡街、听着同僚吹牛、八卦，去酒肆吃酒。

    期间王哲旁敲侧击的打听黄老爷的消息，只打听到他又请来了两位高手，具体有多高谁也不知道。

    于是他决定再等等。

    平静的生活没过几天就被打断。

    这天风和日丽，上午一个人慌慌张张的进了县衙报官，说他们村子里出事了，死了好多人。

    县尉亲自带人去查案，因为出事是他的老家。

    还没进山村，王哲从吹来的风中问到了一股淡淡的血腥味。

    他双眼微阖，施展“望气术”望向山村上空，看到了一片血色，如同朵血云笼罩在村子上。

    进了村子，他们来到了出事的一户人家。

    县尉进去之后很快就出来，脸色十分的难看，身体在微微颤抖，不知道是不是气的。

    有两个进去的捕快出来脸色都白了，扶着墙直吐。

    “怎么回事，这么严重吗？”

    王哲进去之后也是一下子愣住，只见床铺、墙壁、桌子，满屋子到处都是血以及筋肉、骨骼、脏腑的碎渣，就好像是一个屠宰现场。

    更可怕的是，这些尸体的大部分血肉都消失不见，从现场的情况来开好像是被什么东西给吃掉了。

    地上有血色的脚印，明显的要比常人的脚掌大一些。

    接连看了三户人家，皆是如此。

    王哲上次离开时担忧的事情变成了现实。

    这个村子遇到了十分可怕的东西，王哲第一时间就想到了后山看到的那一股黑气。

    “会不会是那东西干的？”

    看着自己的家乡发生了这样的事情，县尉的脸色非常的难看。

    他也是有些见识的人，一看现场这个情况就能够猜到，这十有八九是有什么怪物进了山村。

    一夜之间居然造成了四户人家全部遇难，整个村里的人都十分的恐慌，生怕下一个就是自己，甚至有些人已经离开了山村，却亲戚家里避难。

    现场留下的线索也很明显，带血的脚印通向了山里，可是没人敢去追。

    王哲在山村施展“望气术”朝着山中看去，能够看到山林之中有一道黑气飘出来，好似一道炊烟，比上次他看到的时候不知道要强多少。

    县尉单独和村子里的长辈谈了很久，在处理完那四户人家的尸体之后带着一众捕快离开，走的很快，急匆匆，迫不及待。

    他们也怕死！

    “阿哲，你说那些人是被什么杀死的？”

    “山里的妖怪啊。”

    “我知道，什么妖怪啊？”

    “那我哪知道，山魈、恶鬼、僵尸。”

    刚才在山村的房间里，他闻到了一股淡淡的腥臭气，好似放了很多天的肉腐烂的味道。

    当日在山上寻找失踪的县尉父亲的尸骸时候他也曾味道过类似的味道。

    回到县衙之后，县尉立即去找县令大人商量此事，到底是他的家乡，他的父老乡亲，不能放着不管。

    如果郭北县这边没办法解决的话他打算去金华城寻求帮助。

    不巧黄珅正好也在，听闻此事之后表示家中正好有两位高人，或许他们会有办法。

    县尉听后大喜。第二天，一大早县尉便又带着一众捕快去了村子里。

    不同的是，这一次还有两个人和他们一起，这两个人骑着马，看着三十多岁年纪。

    一个身材高大，络腮胡，浓眉大眼，背后一把重剑，一个中等身材，面白，留着几缕胡须。

    “阿哲，这两位是什么人呢？”老侯低声问道。

    “不知道。”王哲摇摇头，示意他少说话。

    他暗中以“望气术”望向这两个人的时候，在他们身上看到了与中不同的气。

    那身材高大之人身上的气粗壮凝炼，常人之气如一缕白烟，好似一条线，他的气就好似气好似一道烟柱，很多线拧成的麻绳。

    另外一个人那气也比常人粗壮凝练很多，其中还掺杂着丝丝的青色。

    同时这二人身上还有血色，不是在脸上眉宇之间血光之灾的那种，而在身上，这是造下杀孽的征兆，血色越浓，杀孽越重。

    这两个人没少杀人，王哲也猜测他们两个人应该就是黄珅请来的高手。

    “那两户人家可能就是被他们杀死的。”

