    文家的三个青年，嘴里面都叼着烟，眉头紧锁着，不知道脑袋里在想些什么。

    王赞也没有催促他们，自顾自的喝着酒，王天养则是从头到尾基本都没怎么说话，他就是过来撑场子装门面的，至于他们最后到底怎么商量，那基本也不关他的事。

    王赞知道，这三个热血小青年肯定是会同意的，要不然他们之前也不会给自己传信了。

    “咕嘟，咕嘟……”文少宝喝了一大口酒，然后抹着嘴巴子，点头说道：“行，我们尽量配合你就是，你说怎么办？”

    王赞笑了笑，问道：“诚心诚意的，不是被逼的啊？我跟你说，我拉天养过来他就是凑饭的，可不是过来威胁你们的啊”

    文少宝他们脸色顿时一黑，略微有些尴尬。

    王天养：“槽！”

    王赞斜了着眼睛跟小良说道：“咋的，不会想再让我遭社会毒打了吧？”

    小良：“哼哼”

    小良的心里其实也没那么不舒服了，时间么是会让人忘记身上的伤疤的，再一个小良这人虽然有时很浑，色胆不小，但在很多大事上面，他还是可以拎得清的。

    “来吧，既然你们同意了，那我们稍后就是伙伴，是战友了，为了大家的友谊，我提议干一杯吧……”

    王赞给几个人的杯子都主动满上了，举起来后“叮”的一声碰到了一起，然后全都一饮而尽，这杯酒就预示着他们之间的协议已经达成了。

    喝完这杯酒，文少宝说道：“故宫里的那个高手，跟你应该关系不错吧，你还可以再借个力么？如果他能出手，那问题可就简单多了，这人的实力太强了”

    “他的问题你们就不要想了，我跟他熟不熟的暂且不说了，让他出手是不可能的了”王赞摇了摇头说道：“你们也知道，世外高人么，都是比较高冷的，我上回借他一次手对付臼井家族，那就是一个面子和人情，再有这事那是不可能的了”

    文少宝的表情有点僵了，不太好看了。

    王赞问道：“怎么了？”

    文少宝说道：“他们四个保镖下忍，在故宫里直接被放倒的两个已经废了，臼井秋赫也爬不起来了，他们来的人一下子折损了一半，我听二叔说最近两天，臼井家族还会有人过来的，而且实力只高不低，恐怕会很难对付的”

    王赞一听，脸色也僵硬了，这可不是啥好消息啊，原本他觉得对方人手减半了自己这边还能应付下，但现在好了，对方又调兵遣将了，从膏药那边过来也就是几个小时一趟飞机的事，整不好人家现在都在路上了。

    “可惜你那个高手不能再出马了，这样一来要麻烦了啊”

    “关键的是，你抢走的那个天河神像对他们很重要，是绝对不能遗失的，那位臼井小姐这几天的表情就没好过，她是绝对不会放过你的……”

    一直没太说话的王天养，放下手里跟狗啃过一样的鸡骨架，抬头说道：“没有他，我们还不能指望别人啊？人手的事你们不用操心，有都是！”

    王赞也点头说道：“对，这个你们不用管，高手我们还有准备，而且比故宫那个只高不低，放心就是了。”

    文少伟忍不住的问道：“卧槽，你们到底什么来头啊？”

    王赞低调的一笑，捋着自己的小平头，淡淡的说道：“家世什么的，我还行吧！”

    既然人手方面不成问题，他们不用担心，那往下的问题就更好谈了。

    王赞要的目的其实很简单，属于直奔主题的那种，那就是自己这边找个机会，将这次臼井家族来的重要人物，全都给引诱回来，然后再给一网打尽，从而从他们嘴里撬开跟天河神像有关的秘术，从而深度的研究一番。

    那这里面的问题就是，他得需要配合啊，而这么一来文家所扮演的角色就很重要了，对方需要跟他里应外合。

    双方在一起仔细的商量着细节，然后反复推敲着，觉得大概各方面都没什么问题了，今天的谈话才算到此为止。

    外面的天都已经黑了，王赞，王天养跟文家的三人从店里出来，各自道别离去。

    坐在车里，文少伟跟他俩说道：“你们觉得他把握大么？别最后翻船了，让我们给牵连进来”

    文少宝想了想，皱眉说道：“我觉得应该挺大的，没什么问题，别看这人跟我们岁数都差不多，但从经历上看还有他的行事风格，王赞都不像是那种空口说大白话的人，办事还是很有条理的”

    小良则也很中肯的说道：“确实，要不然我能被他给算计的那么狠嘛，一般人谁能收拾得了我啊……”

    另外一头，王赞和王天养回走的时候，他也问道：“你觉得文家的人，会诚心诚意的跟咱们配合嘛？”

    王赞笑道：“除非他们脑袋都被驴给踢了，否则肯定不会蠢得干反水这种傻事，臼井家族跟他们之间是有关系，可能还有很多利益，但你得明白，他们是生活在这片土地上的，我和你给他们展现的能量已经足够了，咋的，他们打算日子不过了啊？他不得掂量掂量，我一怒之下会不会将他们一家都给拔了？”

    王天养竖起拇指说道：“你装的很真霸气！”

    “哈哈，没办法，随爹，随爹啊……”

    一天之后，从膏药飞来了一架航班，降落在了桃仙机场。

    臼井宣子独自一人开着辆埃尔法来到了机场接人。

    她接的，是她求援的人，家族里面来了两个上忍，是最顶尖的那一撮高手。

    很快，从机场出口走过来两个个子不高的人，大概五十多岁左右，身穿着简单的服饰，这两人离着挺远，臼井宣子见到了之后就九十度鞠躬，十分恭谨和礼敬的行了一礼。

    当两个老头来到她近前，其中一人就抬手朝着她的脸上甩了过去。

    “啪”的一声脆响，臼井宣子的脸就红了半边，但是她却不敢吭声，仍旧老实的站着。

