    看到这条讯息，何问之立刻就打了一个电话过去。

    接通之后，两人简短的说了几句，何问之则是表示自己现在也赶过去看看。

    现在已经是凌晨两点多了，他也不想耽误时间，最近春市里的那些大街小巷估计真的很难再找到什么鬼物，所以他也就不逛街巡逻了，而是直接去了地下停车场，开车那辆黑色商务轿车赶了过去。

    来到西郊外的那片森林的时候，外围已经有不少灵调局的成员守着了。

    他们看到了黑色商务轿车缓缓驶来，迅速便有人过来将其拦住，并且警告这里禁止通行。

    只是当他们看清来者面容的时候，又是一个个的立马道歉。

    春市灵调局的成员几乎都认识何问之，毕竟【无脸女人】那次事件在当时的灵调局之中可谓是无人不知。

    何问之都已经是他们心目中的战神了！

    除了那次事件之外，还有天鏖山那件事，就连陈队长也是何问之救下来的，这些他们也都知道了。

    “猛人哥，抱歉……我们不知道你会开车过来……”

    “没事。”何问之下车之后挥了挥手，问道：“他们人呢？”

    “都在里面。”

    “行，带我过去看看。”

    “好。”这人恭恭敬敬的点了点头，而后又说道：“猛人哥，你把车钥匙给他吧，让他帮你开过去停车，你现在直接跟我进去就行了。”

    “行。”何问之点点头，把车钥匙给了身边的另一个人。

    那人接住钥匙后，便是点点头，然后迅速上车，开往了另一边。

    两人快步走进森林，在那些树木之间穿梭。

    比起昨天夜里来的时候，今天的森林似乎变的更加冰冷了一些。

    而且在前面不远处的一块空地上，竟然还搭起了几个帐篷，显然是准备在这里弄上一个临时营地了。

    不过想想也对。

    目前这件事迟迟还未解决，疑点也非常的多，而这片森林又是一个重要地点，会在这里专门做一些准备，确实是很有必要的。

    走进了一个大帐篷里，李子儒、陈天奎跟陈队长三人都在里面。

    地上用木板搭建了一个简陋的架子，上面摆放着今天才找到的那两具女尸。

    “来了啊。”

    “嗯。”

    “正好，我现在准备在这里用一次【寻烟问路】来看看情况。”李子儒说着。

    “前辈把都东西都带在身上了？”

    “嗯。”李子儒点了点头。

    有了【哭泣新娘】突然降临这件事之后，李子儒也算是涨了记性了。

    不管平时会发生什么事，也不论是好事还是坏事，总之一定要保证随时都是准备充分的状态。

    俗话说得好，狮子搏兔亦用全力。

    只有准备充分了，那才是他的全力！

    一说到又要使用【寻烟问路】，何问之就想到了他自己的事情，之前虽然通了个电话，但也就是简单的说了几句。

    他便问道：“大家在通过【寻烟问路】进入那个空间的时候，有没有什么奇怪的感觉？”

    “自然是有。”几人说道。

    “那可否每次经历了【寻烟问路】都会做梦？”

    陈队长跟陈天奎对视了一眼，紧跟着便是摇了摇头。

    李子儒则是道：“这个是因人而异的，并非每个人都会一样，我曾经刚刚学习【寻烟问路】的时候，也曾偶尔做过一些匪夷所思的梦……”

    李子儒缓缓说着，并且告诉何问之，他今天一直都在忙，加上又是留在鬼街没出去，所以就没拿手机。

    直到夜里陈队长过来找他，才想起来看一眼手机。

    至于关于他的那个梦境，李子儒也不太好说。

    他只是提醒道：“问之小友，那日虽然那个西方大陆的邪灵回去了，但你的身上可能还留有她的诅咒。

    只是这些咒力并不强，对你并不能造成什么伤害，所以才会让你做一些奇怪的梦。”

    这是李子儒目前唯一能够想到的。

    听到这样的话，何问之则是皱着眉头。

    要真是这样，他通过金手指获得的那个能力应该早就有反应了吧？

    以前的几次诅咒，哪一次不是咒力进入身体就开始破坏，同时也让属性点增加了？

    结果现在还要通过梦境？

    “等等！”何问之突然目光一凝，似乎想到了什么。

    如果说……是诅咒延迟了呢？

    因为咒力的伤害被延迟了，又或者是这个诅咒是专属于梦境中出现的呢？

    “也不是完全没有这个可能。”何问之心里想着。

    不过现在显然不是去细想这些的时候，还是把眼前的事情先解决掉比较好。

    至于【哭泣女人】这件事，反正自己一点也不亏，这就跟社区送温暖一样，每天送十个属性点，确实没什么不好的。

    想到这里，何问之也不再纠结这个问题了。

    李子儒这边则是开始了施展【寻烟问路】。

    他拿出烟斗，往里面塞了些黑色的烟丝。

    火柴划过，一缕橙红色，中间还带着蓝色的火苗燃烧而起。

    他深吸一口，烟丝在燃烧，亮起了浓浓的光芒。

    帐篷里的烟气越来越重，李子儒围绕着两具尸体在转圈。

    可是随着他的不断转圈……

    啥也没发生，他还在转圈……

    一杆烟抽完了，帐篷里的烟气也散了，可是众人还在原地。

    四人就这么站着，一时间面面相觑。

    【寻烟问路】竟然失效了？！

    陈天奎：“哥哥，这是什么情况？”

    李子儒：“……”

    他也纳闷。

    何问之想了想，突然冷不伶仃来了一句：“会不会是因为这里环境不好，帐篷还漏风？”

    李子儒：“……”

    他更纳闷了。

    平时在药铺里进行【寻烟问路】，整个后堂都是烟雾缭绕的，根本就散不出去。

    现在换了一个地方，帐篷的密封确实做的不算太好，漏风很正常。

    可是……这根本不是问题所在啊！

    李子儒皱着眉头，紧跟着又认真的检查了一下这两具尸体。

    最终，他站起身，说道：“她们的大脑被破坏了！”

    【寻烟问路】看的是死者生前的部分记忆碎片，尸体越是新鲜，能看到的东西就越多，也越完整。

    死亡的时间越久，那么看到的就会越少，甚至是全都没有了。

    只是如果大脑被破坏了，那么不管是什么时候死的，【寻烟问路】就没有效果了。

    “看来……这次的敌人对我们似乎了解不少啊……”李子儒推了推眼镜框，眯着眼说道。

    嗡嗡嗡——！

    就在这时候，手机振动的声音传来。

    是陈队长的手机。

    他掏出来一看，是魏副队长打来的。

    接通后。

    魏副队：“陈队，又有新的受害者出现了。地点是距离西郊不远的平青小区，死者是一名年轻的女性，报案人是下夜班回来的弟弟……”

