    “本垒打！！！！！四局上半，在二出局之后，大阪桐生再一次对青道起了强攻，八棒原亚君的本垒打，再一次为桐生高中追加得分！！！！”

    “噢噢噢噢！”

    “桐生，桐生，桐生！”

    “原亚，你这混蛋家伙，表现的太好了吧！”

    “真厉害啊你这混蛋，回去之后，老子把珍藏的那套写真借给你啊！”

    八棒原亚的一击本垒打让大阪桐生的板凳席再一次热闹起来了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    松本隆广监督摸着下巴，笑眯眯的点了点头，嗯，打的真不错，这样才是我桐生应有的风范啊。

    刘涌震惊的望着那在跑垒的桐生八棒，脸上震惊的神色在下一秒便化作了担忧的神色，那目光望向了投手丘上的荣纯。

    一场之内，连续被敲出两次本垒打，这对投手本身而言就是一个极大的打击了，而且队伍到目前为止还一分未得，自己就这么丢了三分了，荣纯能撑得下去么？

    要冷静啊，要冷静啊，我泽村荣纯是要拿到那个王牌的男人啊，怎么能够在这里倒下去啊，那些王牌们，在这个投手丘上也从来认输过啊，自己绝对不能就这么轻易示弱啊，降谷那个家伙也是在这个投手丘上顽强不屈的战斗着。

    我怎么能够任由自己就这样的崩坏下去呢！！！

    泽村荣纯紧紧的咬着嘴唇，抬着头，昂着胸，目光炯炯的看向了本垒的方向。

    御幸一也心下震动，望着泽村荣纯那毫不动摇的眼神，御幸不禁感到感叹，无论你，还是他，都已经有了王牌的觉悟了么？真是厉害的家伙啊。

    “嗖。”

    “啪！”

    “好球，打者出局！”

    “三出局，攻守交换！”

    “强行振作起来了么？连续的本垒打和丢分还能击溃那个一年级的小鬼，还真的是一个好苗子啊，真羡慕你啊，片冈监督。”松本隆广摸着下巴，感叹的想着。

    “对不起，因为我的不成熟，让队伍再一次丢分了！”荣纯在板凳席面前大声的喊道。

    “好啦，臭小子，你投已经很不错了！”

    “泽村，投的很漂亮啊，混蛋家伙！”

    荣纯的表现每一个人都是看在眼中的，没有人会去责怪他的丢分，他没有崩溃，没有在那里倒下，而是顽强在那里继续的战斗着，这些人还有什么去责怪他的呢，作为一个投手，泽村荣纯已经很好的完成了自己的使命了。

    所有的前辈们也都是抱着包容的神色去面对泽村荣纯的，这个后辈君已经表现的相当的好了，不是么？

    “荣纯。。。”换场之后，刘涌从左外野方向小跑回来，带着敬佩的神色望着泽村那在板凳席面前大喊道歉的背影，真不愧是你么

    “投的很好了，下一局，换人了。”片冈监督温和的眼神看了荣纯一眼，语气平和的说道，“接下来就交给他们把。”

    荣纯的浑身止不住的颤抖了一下，默默的，荣纯轻轻的点了点头。

    “是，监督。”

    被换下来也是无可奈何的事情的，无疑荣纯的球已经被捕捉到了，变球的确是一个很好的打乱对面节奏，让他们搞不清挥棒时机的球种，而大阪桐生明显是完全放弃了荣纯的变球了，就狙击其直球，而无疑怪癖球在大阪桐生引以为豪的强力打线面前，效果并不是很好。

    均才刚刚破13o多的球，也不可能压制的了桐生，面对全力以赴的大阪桐生，四局，丢了三分，荣纯的表现已经不差了不是么？

    “你已经表现的很好了，很有王牌的风范哦，泽村。”御幸脱下护具之后，拍了拍荣纯的肩膀，淡笑着说道，语气之中并没有丝毫的调笑的模样。

    荣纯瞪大了双眼，看着眼前的不良眼镜，刘涌在一旁点了点头，是啊，荣纯，你的表现已经很不错了，是我们没有得分而已。

    “接下来，该我们去得分了！”

    “馆广美的球的感觉如何？”片冈监督负手而立，语气淡淡的说道。

    “球更快了，而且偏重，尾劲相当之足，没有捕捉到球心的话，恐怕很难打出去。”刘涌神色凝重的开口说道。

    “和一个月多前比起来，球路微微偏低了一些，会让人有种浮高的偏差感。”小凑亮介眯着眼，语气淡淡的说道。

    “打得到！”哲队永远都是那么言简意赅，不过，这话咋听起来这么来气呢。

    “真不愧是哲，真是可靠的队长啊！”

    “呜嘎！！”

    “嗯？”哲队疑惑的看了旁边的激动起来的伊佐敷一眼。

    “没什么呢，说你可靠呢，哲。”伊佐敷撇了撇嘴，真是天然呆了三年了，这家伙，果然还是比不过呢，真厉害啊这家伙。

    “第四局下半，青道高中的攻击，二棒，二垒手，小凑君。”

    无论如何，这一局一定要打开突破口！

    小凑亮介眯起来的眼睛里闪过了一丝寒光，神色冷冷的站上了打击区，浑身的气场都完全不一样起来了。

    “这个家伙是青道里面最难缠的家伙了吧，无论什么球，几乎都能碰到的样子，如果不是力量上有所欠缺的话，恐怕成为名门的清垒打者都是没有问题的呢。”横滨才人斜睨了旁边的小凑亮介一眼之后，在内心暗暗的想着。

    来吧，阿馆，对付这个家伙就不要有过多的考虑，他的打击技巧太精湛了，用力量去压制，去压服他吧。

    “嗯！”馆广美顿时裂开了大嘴，狰狞的笑容浮现起来，硬碰硬，这种方式，他馆广美最喜欢了！

    高抬的右腿，用力的甩动的手臂宛如鞭子抽动一般的呼啸声响起。

    “嗖”

    “正中央？”小凑亮介眼中闪过了一丝惊怒的神色，猛然的挥动了球棒。

    “乓！”

    岂可修，小凑亮介眼中闪过了一丝痛苦的神色，力道变大了？完全放弃那些变化之类的花哨，只用力量来对付我么？很好，就是要这样啊。

    小凑亮介咬着牙，脸上浮现了一丝淡淡的厉色。

    “咻。”

    “啪。”

    “好球！”

    “乓。”

    “界外！”

    “乓”

    “界外！”

    小凑亮介都感觉到自己的双手在止不住的颤抖起来，完全抛弃了控球力，进一步加强了球威么？还真是任性的家伙啊。

    不好，这一球要失手了，小凑亮介，脸上闪过了一丝愕然的神色。

    “啪，好球，打者出局！”(未完待续。)