    

    “真是让人高兴不起来的命令呢…”格拉迪斯舰长叹息道。

    “按照ZAFT注重个人勇武的传统来看，这个命令应该是复合你们的价值观的吧。以个人强大的力量扭转局势，阻止联合军对PLANT的暴行什么的。这可是英雄的行为呢。”李平笑道。“我们要在钢丝绳上跳舞，达成战略目的我们就是拯救世界的英雄，没达成战略目的我们就是ZAFT的叛逃舰，削弱ZAFT造成PLANT毁灭的大恶人，一不小心就会被双方直接打死。”

    “那么我们的出动时间呢？”伊扎克嘴角抽了两下，决定暂时不考虑李平话里的东西。想多了只会炸掉自己的三观。

    比如，那萨拉议长放任地球联合拿到反中子干扰器什么的。

    “出动时间是本日1700，因为执行的是特殊任务，出动流程会非常不正规。”

    “怎么个不正规法？”尼克尔问道。

    “大概就是，像大天使号那样出航吧。”李平嘴角咧开，疯狂上扬。

    知道这是啥意思的尼科尔和伊扎克眼角狠狠地抽了一下。

    大天使号怎么出动的？

    用阳电子炮一炮炸碎了船坞面向殖民地内部的闸门，然后强行突破。

    顺便把克鲁泽队长的西古炸成大破，

    当时克鲁泽队长手臂被四散开来的阳电子光束炸断，配合克鲁泽队长的那声mmp度拉满的“纳尼？”的短视频在自己几人手上鬼畜了好久来着…

    “补给呢？”

    “由留在国内的克莱因派和回收屋来解决。”

    “那么战后我们应该何去何从呢？”

    “随你们，你们可以加入脱离PLANT的克莱因派建立的武装情报组织终端机，也可以带着击坠数回到ZAFT，也可以去奥布定居，总之，还是很自由的。”

    “为什么是你？”

    “这是一个很长的故事，我们有起码两个月的时间可以交流。今天就暂时不讲了吧。还有别的比较着急的问题吗？”

    几人对视一眼，摇了摇头，本就被告知了要执行危险系数很高的机密任务，能知道这些信息已经很满意了。

    “那么各位做好准备吧，另外，在突破雅金多维防线的时候，只打武装。做得到吗？”

    “你看不起谁呢？”除了格拉迪斯舰长和尼科尔之外，其他人一翻白眼同时说道。

    “那就好，接下来是风起云涌的时候了，期待各位的战果。格拉迪斯舰长，还有伊扎克，麻烦给我介绍一下本舰的性能以及MS配置吧，我好决定之后的战术。”

    “好的。我们去舰桥说吧。”伊扎克点头。“时间不多了。”

    “没问题。”

    “本舰最多可以搭载18台MS，现在本舰搭载了八台MS，其他的空间都运载了各种战斗物资和配件。除了我的蔚蓝决斗和尼科尔的漆黑迅雷外都是大幅度强化性能并加装VPS装甲并搭载了可换装系统的特装型盖兹C，性能不用担心，那些机体的性能全面超越了联合军的GAT系列，短时间内的性能也不亚于我的蔚蓝决斗。

    驾驶员的水平你应该都清楚的，我就不介绍了。格拉迪斯舰长，请。”

    “本舰，雅典娜号，是ZAFT统一设计局秘密开发的，以打开战场突破口为目的而设计的重装甲重火力高速战斗舰，全长600米，装备七座中型双联装光束舰炮“石中剑”，其中四座左右配置在舰体两侧的弹射器上方，两两背负式陈列。一座在舰桥后方，两座在舰底一前一后可回收式配置。

    本舰的双联装光束主炮“石中剑”是取得大天使号的主炮“哥特菲尔德”的数据后进行开发的，在保证威力的前提下缩小了体积，强化了射速和散热。代价是射程只有哥特菲尔德的80%。

    为了保证在远距离炮击战中不是毫无还手之力，舰体前方配置一座420毫米三联装投射炮“杜兰达尔”和一座试做型阳电子炮“乖离剑”。舰体两侧配置了多部通用导弹发射管，舰体前部中央配置了速射型对空导弹垂直发射装置。近身战斗方面配置了24座40毫米CIWS，四座双联装电磁炮以及四座四联装光束对空炮。

    舰体全身覆盖积层装甲，主动力机关使用了最新型号的引擎和激光聚变反应堆，全身多处布置了姿态控制喷口，虽然本舰比大天使号大了50%，但是设计机动性和联合军的那艘大天使号相当。

    和那艘大天使号一样，同样具备突入大气层的能力，此外，舰体还设计有潜水功能，两舷导弹发射管预备了鱼雷发射的功能，双联装电磁炮也具备水中发射的功能。”

    “……艾萨利亚姐终于放弃治疗了吗。”李平看着着艘船的3d模型，听着格拉迪斯舰长的解说，两眼逐渐无神。“这完全是个要塞啊……”

    “另外，由于本舰是弥赛亚和蔚蓝决斗的专用运用舰，在弹射器两侧舰体备有MS专用嵌入型支援兵器（MobilesuitEmbeddedTacticalEnfORcer），通称METEOR的携带模块。虽然会导致两组四联装通用导弹发射管不能使用。但是“Meteor”可以被携带模块转动，作为炮台来使用。

    可惜的是，因为携带机构的结构强度和隔热问题，倘若本舰要突入大气层的话，只能放弃Meteor系统。”

    在听着格拉迪斯舰长的介绍的时候，李平内心疯狂吐槽。

    我是不是应该祈祷下一季的时候，ZAFT的新锐舰智慧女神号不要太变态……

    到时候大天使号被按在地上打那就很尴尬了。

    尤其是到时候两边都是熟人的情况下……

    啊……原来第二季阿斯兰变成阿湿狼是这个原因吗……打谁都尴尬。

    李平挠挠头。

    不过……夹在中间的人尴尬，两个一度并肩作战的舰长互殴应该也很尴尬吧？

    “真是……杰作啊。”

    “过奖。”

    “那么，格拉迪斯舰长，按照预定出航吧。”

    “是！”

    时间转眼到了晚上19点，李平坐在舰长席位左后方的座位上。虽然帕特里克给了自己指挥这艘船的权限，但是按照标准配置，这艘船其实是以伊扎克为舰载机部队最高指挥官，格拉迪斯为舰长，尼科尔为副舰长的配置。

    李平只是临时塞进来的，方便这艘船和永恒号、大天使号交流的工具人……

    虽然这个工具人很能打就是了。

    “格拉迪斯舰长，到时间了。”李平看了一下手表，卡着点说道。

    “了解，全舰发布黄色警报，雅典娜号紧急出港。”

    “强制出港程序启动，木马程序一号到五号启动。强行连接港口控制系统。”

    “自检程序通过，雅典娜号启动。”

    “启动确认，因为紧急出动的原因C35到H70流程省略。”

    “了解，流程省略，主反应堆出力上升中，即将到达战斗出力。”

    “玖尔队长！这是怎么回事！我们没接到雅典娜号的出发命令啊！立刻停下！玖尔队长！”

    “引擎启动，雅典娜号微速前进，打开港口闸门。”格拉迪斯下令。

    “了解……主闸门的密码被更改了！以本舰的计算能力5分钟内无法解析。”

    “那就没办法了，石中剑一号三号启动，瞄准主闸门，开火的同时最大战速。”格拉迪斯叹了口气。

    “了解！”

    “瞄准完成。”

    “主炮开火！”尼科尔接替下令。

    “最大战速！”格拉迪斯舰长接上。

    四道光束命中闸门，闸门被炸开后，一艘以深灰色为主色调的船冲出港口，迅速向远处离去。        

