    　　“呵呵，我这次找机会来到这里，自然早就准备好了。”一边说着，大蛇丸从身上掏出几个卷轴。

    　　解开后，各式各样精致的仪器就出现在秀一眼前。

    　　“那么，就先从他的血液开始采集吧。”说完，一大一小两个身影就朝着黑暗中的重吾走了过去。

    　　感觉到有人靠近，低着头的重吾把头抬了起来，“你们是什么人？到底要干什么？啊、啊……”

    　　不久后，秀一和大蛇丸一脸满意的从阴影中走了出来，显然重吾的咒印再强也抵抗不了这两人对他做些什么。

    　　“至于这个孩子，我们还是让他继续留在这里吧。”大蛇丸说道，对此他是认真考虑过的，“他的年龄还小，却能承受自然能量的侵蚀，忍界想找到自然能量这么多的地方可不容易，说不定过几年又有新的变化。”

    　　在目的达成后，两人离开了龙地洞的区域准备返回木叶，临走前大蛇丸还再次警告了天秤一族村子里的村民，如果重吾出了什么意外那后果就不是他们能承受的。

    　　……

    　　在快速赶路将近半个月之后，大蛇丸和秀一已经返回了火之国内。这还是以忍者的速度赶路，由此可知三大圣地的位置都相当远，普通人走个半年都不一定找能到。

    　　“老师，我们要去提交任务报告吗？”在快要返回木叶村之时，秀一对大蛇丸问道。

    　　“当然不了，我还有些事情要做。”大蛇丸丝毫没有消极怠工的羞愧感，“要是可以你也一起来吧，我想相比回去看你的同伴，能单独修炼一段明显更有诱惑力吧。”

    　　“……”秀一无语了，被这么一说他发现偷懒不做任务的感觉确实很爽，于是心里马上也决定先不回村子，帮完大蛇丸的忙后能拖多久拖多久，反正三代也拿他们没有办法。

    　　在接近木叶十公里的位置，大蛇丸带着秀一改变了前进的方向，按照他的说法，为了以后的研究特地选了一个离村子不远的好地方。

    　　两人在茂密的森林中穿行了一阵，在一处有小斜坡的地方停了下来。

    　　“原来实验室的地点都已经差不多挖好了啊！”秀一看着下方已经开凿完毕的地洞心里想道。

    　　大蛇丸是真的牛逼，接着一次任务出行的机会把器材、实验素材和地点一次性全部搞定，绝对是老谋深算。

    　　接着两人开始忙起来，先用土遁制作大门，再把周围布置上各种隐藏的结界。

    　　进入地下洞穴的内部后，把大蛇丸准备好的特殊油灯全部点亮，再走进到最深处的实验室里。

    　　“之前一些小研究都在木叶里，为了不引起注意还是相当麻烦，以后这里就作为主要的实验地点吧！”一边解释着，大蛇丸开始将卷轴里储藏的各种玻璃仪器拿了出来。

    　　秀一好奇地看着眼前这些充满红色和淡黄色液体的透明罐子，里面大部分装着各式各样的蛇，显然大蛇丸之前的主攻方向就是蛇系忍术。

    　　将大量器材、资料以及藏书分门别类得整理好后，大蛇丸脸上露出了意味深长的神情，有点郑重的拿出了一个玻璃瓶。秀一仔细一看，发现这是其中最特殊的那个，一条白色蜕下的完整蛇皮。

    　　“哼哼，象征着再生和转世的白蛇嘛？”略带仪式感将它放到一个特殊的位置，大蛇丸脸上的笑容露出兴奋的笑容，那是一种伟业开幕的激动感，是梦想照进现实的起步。

    　　秀一见此回想起了火影的剧情，三代说白蛇蜕皮象征着人的转世，以此来安慰失去双亲的大蛇丸，哪里想到这个弟子最后还真完成了这种不可思议的壮举，从某种意义上来说木叶对他还真是一种束缚。

    　　“老师，既然你的实验正式开始了，那以后有什么麻烦可以通知我，比如说实验器材之类的，还有村子有事需要通报的话我也会及时通知你。”

    　　秀一有点可惜前世自己的专业不是生物学，对于大蛇丸的帮助比较有限。他这个年龄就算学习能力再强也与大蛇丸的知识储备相差甚远，就算提出一些新奇的想法估计会漏洞百出，所以暂时只能先帮着打打下手，以及打打掩护。

    　　“你有心了。”

    　　…

    　　木叶46年春，消失了接近半年的大蛇丸和秀一总算踏入木叶村的大门，再晚一点怕是就要被列入失踪者名单了。

    　　火影办公室，猿飞日斩看着面前两人面色红润，神色轻松的样子，简直气不打一处来。

    　　“你们消失了这么久，原因就是雪之国气候恶劣，冬季没有船只航行？”看着大蛇丸的任务报告，三代火影差点直接咆哮出声。

    　　“是啊！”秀一脸色如常说道，“雪之国的冬天实在太冷了，连海面都被冻住了，所以我们只能等到开春再返回，只能说运气不好吧。”

    　　三代火影被搞得无话可说，自己当初就觉得大蛇丸接这种任务不太正常，现在一看果然如此。

    　　这两个人一副衣着整齐、容光焕发的样子，明显就是趁机跑到哪里去玩了，他们的任务不出意外早就完成了，秀一还明显长胖了一点，真是撒谎都不眨眼。

    　　“赶紧给我滚！”三代火影正式把这两个人打入了黑名单，以后任务一定要慎重选择，再也不能给他们浑水摸鱼的机会。

    　　大蛇丸二话不说离开了火影办公室，而秀一还嬉皮笑脸地站在原地没走。

    　　“你还有什么事？”三代有点不耐烦地说道。

    　　“是这样，上次我不是上交了傀儡师的报告嘛，过了这么久村子对其中的价值应该有个评估了吧？”秀一留下来就是为了自己的修炼项目。

    　　三战已经不远了，系统加点后的他修行速度再次提升了一大截，因此看看能不能换到一些忍术补充一下自己。

    　　听到这，三代表情倒是认真了一点，“经过村里的研究，你的情报基本上是准确的。近段时间，有两支队伍和砂隐的傀儡师交手后，比较少见的成功身退了，确实非常有价值。”

