    　　九月割稻、收棉花,  正是大丰收的季节，赵秀云和几个同学去小岗村做采访。

    　　凤阳离沪市并不远，火车不用一天就能到,  就是下车后得转好几趟车,  来回加采访,  少说得七天。

    　　方海大大觉得不安,  送媳妇上车以后,  回头看一眼两个女儿。

    　　这一下,  主要是针对禾儿的。

    　　她也感受到了,  甚是不满道：“爸爸,  你看我做什么？”

    　　方海“哟”一声说：“你不知道吗？”

    　　哼，又还没闯祸就这样，爸爸冤枉人，禾儿别提多不高兴了,  别开脸自顾自往家里走。

    　　苗苗看一眼爸爸，发出一个意味不明的“嗯”，跟在姐姐屁股后面走了。

    　　方海现在是看小的也开始不安了,  都想冲过去把火车拦下来，心想好歹平平安安过两天吧。

    　　他这个期望也没落空,  一切都在媳妇不在家的第三天开始。

    　　家里现在是不做早饭，大家都挺忙，只能各自洗漱好出门在巷子口吃。

    　　禾儿总是第一个出门，她七点半就要上早读,  总是火急火燎的。苗苗是八点才上课,  学校还离得近,  可以蹭一会。

    　　方海也是八点上班,  但他单位没有那么近,  骑自行车也得好一会，不过每天都来得及带小的出门。

    　　主要是她实在太蹭，每天都能踩点到学校，以前王雪家还住巷子里的时候还有个人喊她，现在人家搬走，是彻底没人管。

    　　在老师眼里，踩点就是迟到，为这个没少说她，但人家从来不着急，照样慢腾腾。

    　　因此，每天吃早饭的时候，方海都是一个劲地催。

    　　苗苗嘴巴动动，她现在也很有脾气，说：“爸爸不要催，我会来得及的。”

    　　她虽然没手表，但是会看，只要大家都朝着学校的方向跑，她就得赶紧走，走一会一般能听到预备铃，和正式上课铃还隔着五分钟，时间足足的。

    　　方海真是佩服她这不紧不慢的样子，心想自己火烧屁股，人家纹丝不动，看一眼手表说：“爸爸上班去了啊。”

    　　再不去，他自行车踩出火来都要迟到。

    　　苗苗点点头，嘴巴还是在动。

    　　方海轻拍她的小脑袋一下，不知怎么的不安涌上心头。

    　　他料得也没错，才到学校大门，门卫就喊他说：“方副，刚刚有电话找。”

    　　一大早的，哪来的电话，方海还以为是媳妇，这两天她每天都要一个电话，远程操控家里，只是不会这么早而已。

    　　不过很快他就知道不是，门卫很快又说：“是二小的老师，让你去学校一趟。”

    　　这是请家长了？

    　　方海历来尊重文化人，赶紧去请假，骑上自己的车到学校。

    　　苗苗在办公室外罚站，大概一向是优等生，没受过这样的委屈，两只眼睛都是红的，看爸爸来就憋不住。

    　　可怜样诶。

    　　方海走过去摸摸她的脑袋说：“怎么啦？”

    　　苗苗倒不是那种不认错的孩子，泪意盈盈说：“迟到了。”

    　　她今天时间没掐好，进教室的时候铃已经响完。

    　　方海就知道有这么一天，老这么踩点到早晚有马前失蹄的时候，无奈道：“是不是叫你吃快点？”

    　　苗苗抿着嘴，还是点头，她知道错，跟她觉得委屈是不冲突的，就这样子，你都不好意思骂几句。

    　　方海从来是狠不下这个心，说：“行了，我跟老师说吧。”

    　　说实在的，为苗苗爱踩点这件事，孩子妈妈、姐姐是轮番上阵，但是她说的话特别振振有词道：“铃响，本来就是为了让大家进教室的，我在这个时候进教室，怎么能算迟到呢？”

    　　这套理论，是毫无敌手，家里两个能言善辩的都尚无破解之法，更何况方海自认嘴笨。

    　　他是头回被叫老师，一来是孩子在挨批评的时候还是会第一个想到妈妈，二来是次数少，这次是头一遭，居然有新兵时期知道要挨骂的忐忑。

    　　诚然，老师对家长是不会客气的，劈头盖脸就说：“你们家长怎么回事，反复强调过，方青苗同学不能再迟到了，全班就她一个人这样，到底想不想上学？”

    　　方海觉得挺理亏的，只能点头应道：“我们以后一定让她早点到。”

    　　反正家长都来了，老师就得顺便把平常的问题都说出来，这会一口气说：“不止这个，方青苗还不爱团结同学，班里带头画三八线，就有她一个。也从不跟王雪几个以外的人说话，上学这么久，居然有的同学名字都叫不出来，这样的人，走上社会要怎么办？”

    　　能怎么办？

    　　方海真觉得后头这些很没必要，孩子画三八线他知道，那是因为这学期的同桌是个有点圆润的孩子，老是挤压自家姑娘的活动空间，她这才画的。叫不出同学名字，那是最正常不过，一个班五十个孩子，苗苗只跟几个人玩，其他的人说不上话，她又不是什么班干部，非得个个认得吗？

    　　但天性使他没办法对老师这一“权威”发脾气，只能说：“苗苗是不爱交际，不过还是个好孩子。”

    　　倒把老师噎住，其实撇开这些不说，人家的成绩是好，也从来不闯祸，再没有这样省心的了。就是做老师这么久，看到这样“不正常”的孩子总想多劝家长说：“你们也别太惯着，这样对孩子没好处的。”

    　　任由她这脾气下去，现在班里的同学可都评价方青苗孤傲难接近，将来参加工作怎么办？对着领导也这样吗？

    　　要说以前方海是试图扭过孩子脾气的，虽然禾儿有时候调皮，但对大部分家长来说，孩子太安静也叫人愁。

    　　苗苗小时候就没少叫父母发愁，赵秀云还一度觉得是自己对小女儿的关心不够，所以姐妹俩的性格才大相径庭，是后来不得不承认，这就是她肚子里出来的，完全不同的两个人。

    　　但是苗苗就是不喜欢外向，难道要强逼吗？

    　　方海觉得自己也做不到，只说：“老师多费心了，我们会看着办的。”

    　　看着办，就是想怎么办怎么办，孩子小学最后一年，还是老老实实上完最好，她可不像姐姐，转班也能过得好，熟悉的小伙伴全在这个班，要是去别的班级，只怕蔫了吧唧。

    　　老师大概也觉得这个家长油盐不进，她是老教师，反正家长愿意听就多讲，不愿意听就少讲，索性说：“行，你们家长总是比我们老师有本事。”

    　　不知怎么的，听出一点等着看好戏的意思。

    　　笃定苗苗以后不会好是怎么的？

    　　方海心里不高兴，但还是跟女儿好好说话道：“明天咱们吃快点行吗？”

    　　苗苗觉得是自己连累爸爸挨骂，“嗯”一声不说话。

    　　按说这个年纪的孩子，都喜欢早点到学校和同学玩才对啊，方海有些奇怪道：“在学校可以跟王雪她们一起玩？不好吗？”

    　　苗苗觉得挺好的，但是说：“早到我不舒服。”

    　　生病了？方海赶快追问说：“哪里不舒服？”

    　　苗苗居然还沉沉叹气说：“心里不舒服。”

    　　只要一想到自己没能踩点到，就有点想踩自己的脚，反正她说不大上来，就是有点坐如针毡。

    　　这又是什么毛病，方海倒不觉得孩子是在撒谎，问说：“今天为什么迟到了？”

    　　往常苗苗都是根据大家一窝蜂往学校跑，来判断时间的，今天不知怎么的没人跑，就失手了，小手一摊说：“我不知道快上课了。”

    　　不知道时间是这样的，方海想想咬牙说：“那爸爸要是给你买个手表，你能永远不迟到吗？”

    　　手表都是大人才戴的，苗苗眼睛一下子亮起来，哪有孩子不喜欢新鲜玩意的，说：“可以！”

    　　方海就且信，说：“行，上课去吧。”

    　　他这是打算大出血，寻思两个孩子都得买，百来块钱花出去，回来一准挨骂。

    　　现在市面上也没有卖童表的，谁家给孩子买啊，不够奢侈的，还得要手表票，没那么快。

    　　方海想办法凑，回家就跟两个孩子郑重宣布说：“给你们买手表，但以后做什么事情都不准迟到。”

    　　禾儿也是一脸兴奋，时下买手表是有大寓意的，按照孩子妈妈的想法，应该作为她们考上大学的礼物送，小丫头心里已经计算好久，这会说：“爸爸，我们买电子表吧！”

    　　电子表是个什么东西？

    　　方海孤陋寡闻，露出一个表情来说：“是什么？多少钱？”

    　　“王梅阿姨就有卖，从香江过来的，可难买了，一个要三十。”

    　　三十的话，那也比百货大楼里卖的最便宜的还便宜。

    　　方海来了兴趣，说：“什么样的？”

    　　也是这阵子的新鲜货，量少，可抢手呢，用的是纽扣电池，什么颜色的塑料表带都有，屏幕上数字一跳一跳的。

    　　王梅能弄到这批货可不容易，是预备大赚一笔。

    　　可要是方海来问，那是一分不收。

    　　方海也是无奈，他向来不擅长跟人推拉，差点没能说过去，还是禾儿机灵，跟妹妹各挑好自己想要的颜色，钱往旁边一塞，撒腿就跑。

    　　苗苗被姐姐拽得快飞起来，跑出一里地直喘喘。

    　　方海跟在孩子后面，哈哈大笑说：“这事给你弄的，咱仨好像什么抢劫犯。”

    　　禾儿美滋滋把手表戴上，说：“爸爸你不懂，就得这样子才行。”

    　　方海是真不懂，不过看孩子高兴，自己也高兴，说：“记住，以后做什么事都不许迟到啊。”

    　　苗苗尤为郑重点头，摸着自己的红色手表，眼睛都笑眯起来，她可以向手表发誓，以后绝对每天都提早一分钟到学校。

    