    

    江城市，下午四点，一架从宁城起飞的飞机降落在机场。

    老家不是京都！

    是他的养父母，将他从小生育长大的地方，是他得以活下来的家乡。

    所以在听到老家出事之后，于枫便直接让郑龙准备好飞机回江城。

    至于从董生那里获得的药材，他也写了一张药方给杨家的人让他们去煎，从而慢慢将扬剑的腿养好，再考虑后续的事情。

    现在，他最重要的事情，是搞清楚老家到底发生了什么事情！

    于枫下了飞机后，立即到候机口接大哥于山。

    “小弟！”

    见到于枫后，于山喜极而泣，给了于枫一个大大的拥抱。

    “大哥，到底发生了什么事情，那笔两千万的捐款，出问题了？”第一面，于枫直接问道，神情显得无比焦急。

    顿时！

    于山的笑容一僵，转而代替的是一张严肃的面孔。

    他沉声说道：“一时间解释不清楚，先回村吧！”

    “好！”

    说罢，两人连忙离开机场，坐上前往老家山间小村庄的车！

    这个村庄承载了很多于家兄弟俩的美好童年回忆。

    大约在四五个小时过后。

    和大哥重回故土，站在村口。

    一时之间。

    心头涌上来的许多回忆让人不禁感慨时间的流逝是如此之快，

    “小山！小枫！”

    听到有人呼叫，二人回过神来，朝村口望去。

    来人坐着驴车，在车上扬着长鞭向二人驶来。

    “小枫，是海叔！”

    于山定眼望去，发现坐着驴车来的男人不是别人，正是自己的邻居——于海。

    邻居于海年轻时赡养双亲并没有娶妻生子，所以对待邻居于山两兄弟如同视如己出。

    在他们心里，于海不是亲人但胜似亲人。

    这次回来处理资金出事的事情也是于海打电话告知于山的。

    于山和于枫相视一眼，连忙都回想起了小时候在海叔家里的欢乐时光，朝着于海的驴车大步走去。

    走过凸凹不平的土路，到海叔近前时眼前的画面令于山大惊失色。

    本该是弯曲的膝盖上绑满了绷带。

    本该是小腿的位置空空荡荡。

    海叔的双腿……

    没有了……

    “这……”

    两人的双眸顿时眯了起来！

    记忆中，海叔那双健硕的双腿常常带着两兄弟爬树抓鸟蛋，下河捉大鱼。

    海叔那憨笑的脸庞是于山于枫二人童年记忆的开心时光之一。

    “海叔……你……你的腿，怎么回事？”

    于山看着海叔的腿怎么也不敢相信。

    于枫眉头微微皱起。

    “这个……回家再说，回家再说！”

    “都还没吃饭吧，我在家里做好了，来吧一起到海叔家里坐坐。”

    海叔没有直接回答于山的问题，只是憨笑了笑，挠挠头。

    于山还想问些什么却被于枫一把拉住。

    “大哥，先回海叔家。”

    于山也不再说什么，只好点了点头。

    二人坐上海叔的驴车回到了家。

    自己家和海叔家虽然是邻居，可还是有点距离的。

    于家村毕竟大，人口众多。

    回到家后，二人帮扶着海叔坐到轮椅上。

    “好了好了，你们快到里屋去坐下，我一会儿就好。”

    刚坐好，海叔就迫不及待的让二人回里屋去，而自己却行动不便的张罗着忙前忙后。

    于山于枫哪是坐等吃饭的人，二话不说起身忙着张罗。

    很快，一桌全是农家风味的硬菜小菜一道道摆了上来，看得出，海叔今天很高兴。

    “小枫，快，去那个小柜子里拿瓶酒。”

    “小山，去厨房拿三个杯子。”

    海叔还是没有什么变化，还是像小时候那般没把他们当外人。

    但是海叔的变化也很大，自从父母去世后，海叔便成了真正的孤家寡人了。

    几杯酒下肚，海叔也渐渐活络起来。

    “你们兄弟俩现在都在哪高就啊，自从你俩父母去世以后就很少见到你二人了呀。”

    海叔喝着酒，一阵叹息。

    岁月的痕迹不经意间爬满了海叔的脸庞，生活的重力压弯了海叔的背脊。

    “海叔，我们都很想念你。”

    于山拿着酒瓶给海叔倒酒，嘴里说道。

    “海叔！你就告诉我吧，你的腿……到底是怎么了。”

    “海叔！从小你是看着我们长大的，现在你出了事我们却没有帮到你，我们……愧疚啊。”

    于山眉头紧锁，看着海叔，眼光坚定。

    见海叔还只是喝着闷酒没有说话，于枫开口了，他看着海叔。

    “海叔，不管是出了什么事，我们兄弟二人一定会帮助你。”

    海叔实在是忍不住了，他放下酒杯，满脸愁容，摆着手说道。

    “哎呀，不用管我的腿，我的事情没有村里的事情重要。”

    “我昨日打电话给小山就说了，有人不是给咱们村子捐赠了一笔钱吗？”

    “咱们这些干不动的低保户，还有那些需要救命钱的，还有家里儿子闺女考上好大学没有学费的，都是满怀期待等着这笔钱呢。”

    海叔长长的叹了一口气，接着说道。

    “你看看村里的路，村里的拿到钱已经很久了，我连包水泥沙子都没看见。”

    “这次打电话跟你们说是因为实在没办法了……”

    “原本村里那负责管钱的处，说好捐赠贫困山区的钱一到，就每家每户分五万块，可现在啊，别说是五万块了，就算是一块，也分不到，你两说说，这算个什么事啊……”

    说着海叔的眼泪就流了下来，一双饱含风霜的手擦拭着脸庞的泪。

    这幅场景让二人心里一紧，。

    于枫一听，立即确定，这笔钱是出事了！

    当初爷爷出这笔钱，要把这笔钱用来改善村庄，分发村民，修路建学校。

    可现在这笔钱并没有切切实实的落到村民手中。

    那么……究竟是谁在捣鬼呢？

    “海叔，这笔资金是谁在管理呢？同村的人没有去找他要吗？”

    于枫问道。

    听到这话，海叔顿时有些慌乱，结结巴巴的说。

    “是有人在管理……但是……但是……”

    “但是什么？海叔，你放心说，现在是法治社会，难道还有人会对你动粗不成？”

    于山接着说道。

    海叔看来二人一眼，叹了口气。

    “哎！这人是村……长的侄子，远近闻名的恶霸啊，他占着资金，谁敢去要！”

    “你们不知道啊，我这双腿，就是因为替大家伙去讨个公道，没的！”        

