    　　凶狼队一方，也没摆什么阵型，七个人松松散散的站在一起。

    　　在比赛开始之前，他们就已经拿到了对手的资料，不过是一群由大魂师组成的队伍而已，不足为惧。

    　　毒奶战队这边，石头这个防御型战魂师站在最前面，东风和弦雨在石头身后一点的位置，徐煜橙居中策应，白璃作为队伍核心，控制全场，唐糖和叶泠泠这两个辅助则留在最后方。

    　　“开武魂！”娜儿激动的尖声大喊。

    　　翁

    　　凶狼战队的一群人全都开启了自身的武魂，竟然全都是狼魂师，队长凶狼的武魂叫做嗜血凶狼，其余的则都是一些杂牌货色。

    　　一白一黄一紫三个魂环升起。

    　　看着凶狼战队那整齐划一的魂环，现场顿时沸腾了，热烈的欢呼声差点没把斗魂场顶棚掀翻。

    　　“杀了他们！”

    　　“撕碎他们！”

    　　“碾压他们！”

    　　而毒奶战队这边，同样开启了自身的武魂。

    　　只有黄色和紫色这两种颜色，甚至不算上唐糖在内，所有人都是清一色的黄色魂环。

    　　两环，只有两环，但却都是百年魂环。

    　　当目光落到唐糖身上的时候，整个斗魂场都炸了。

    　　这几个月的时间，唐糖并没有和毒奶战队的人一起参加斗魂，甚至都没有参加过团队战。

    　　如今初一出场，就给这中心斗魂场带来了巨大的波澜。

    　　“我的天！”

    　　“二十级两个千年魂环！”

    　　“这不可能！”

    　　“怎么会有这种事！”

    　　现场的观众顿时炸开了锅，唐糖的魂环给观众区带去了极大的热议。

    　　“双方请准备。”娜儿落到了两只队伍中间，高高竖起了自己的手臂。

    　　现场一下安静了下来，观众们全都秉着呼吸，聚精会神的等待着比赛的开始。

    　　“开始！”

    　　话音落下，娜儿拍打着自己的翅膀，一飞冲天。

    　　第一魂环闪亮，

    　　凶狼队长开启了自己的第一魂环，群体嗜血，攻击力移动速度提升百分之十五。

    　　他们就像是一个狼群，嗷嗷叫的朝着毒奶战队的七人冲了过来，手上利爪弹出，眼睛中冒着红光。

    　　唐糖手中的星辉权杖猛然挥舞了一下，第一魂环闪亮。

    　　毒奶战队全体成员全属性增幅百分之一百二十，凶狼战队全属性下降百分之六十。

    　　看着速度明显下降一大截的凶狼战队成员，石头咧开了嘴。

    　　第一魂环技，黄金战甲发动。

    　　“绕过他。”

    　　凶狼眼中红光闪烁，避开了迎面而来的石头，带着凶狼战队的六名队员，朝着后面的脆皮迅速移动了过去。

    　　看着想从自己身边穿过的凶狼战队全体成员，石头脸上笑意更甚，盘旋在他身上的第二魂环悄然发动。

    　　百年魂环技，战争践踏。

    　　石头高高跳越了起来，随后悍然落在凶狼战队七人中心。

    　　战争践踏发动，恐怖的震荡力量扩散开来，凶狼战队的七人顿时一阵人仰马翻，全体晕眩五秒时间。

    　　五秒时间说多不多，但在战场上却是最为致命。

    　　在眩晕的前一秒时间，凶狼就意识到上当了，随后还来不及反应，整个人就陷入了长达五秒的晕眩状态。

    　　“干得好，大傻个儿。”弦雨朝石头竖起了大拇指，同时迅速来到了一名凶狼队员身边。

    　　第一第二魂环同时闪亮。

    　　魔焰沸腾，魔獒之击发动。

    　　三头赤魔獒武魂附体，弦雨抬起了自己的右手，一个巨大的爪子虚影骤然浮现，狠狠的朝着他身前的凶狼队员拍击了过去。

    　　被眩晕在原地，全身属性下降百分之六十，这名凶狼队员毫无抵抗之力的被拍飞了出去，在空中喷出一口鲜血。

    　　落在地上滚了两圈，已然是陷入了更深层次的昏迷之中。

    　　与此同时，徐煜橙和东风也各自解决了一个对手，朝着剩下的四人冲了过去。

    　　现场观众顿时大惊失色，只不过是一个照面，凶狼战队七人已经损失了三个，这和他们预想中的结果完全不一样。

    　　白璃纤手一指，身上第一第二两个魂环相继闪亮。

    　　百年魂环技，水晶召唤，封印水晶发动。

    　　两名眩晕状态中的凶狼队员直接被水晶包裹住了，如果没有白璃为他们解封，时间一长，呼吸不到新鲜空气，直接玩儿完。

    　　五秒时间过去，仅剩的两名凶狼战队的成员，从眩晕中清醒了过来。

    　　只是扫了一眼，凶狼的心里就凉了半截，对方怎么会如此之强！

    　　其实这一切都是他们自己自大所造成的，看毒奶战队只是一群两环大魂师的队伍，心中自然就轻视了起来。

    　　甚至作为队长的凶狼，在比赛开始之前，还在想着比赛结束后该去哪个地方厮混。

    　　“队长！”唯一剩下的一名凶狼队员轻声呼喊了一声，还有些没有反应过来。

    　　“别以为这样你们就赢了。”凶狼眼中红光一闪，狠声开口道。

    　　“七打二，就算你们等级比我们高，却也没有半点的胜算。”徐煜橙手中倒提着白缨长枪，走了过来。

    　　“就算是二打七，我们也不会输！”凶狼厉啸一声，身上第二第三两个魂环同时闪亮。

    　　百年魂环技，融合。

    　　能够和武魂为狼的魂师进行融合升级，全属性提升百分之三十。

    　　千年魂环技，狼影。

    　　召唤狼王银月啸天狼的虚影加持自身，全属性提升百分之五十。

    　　凶狼的武魂非常的强，属于变异武魂，从品质上来讲，甚至能够和白虎蓝电霸王龙等顶级兽武魂相媲美。

    　　奈何他本身资质太低，武魂觉醒的时候先天魂力只有一级。

    　　即便如此，他也凭借着自身的毅力，在自己四十五岁的时候，将魂力硬生生提升到了三十级。

    　　“不好，快阻止他！”唐糖脸色骤变。

    　　可是已经来不及了。

    　　一道巨大的虚影降临在擂台上，浑身雪白色的毛发柔顺异常，莹白色的眸子是那么的高傲，身后一轮洁白的圆月起起伏伏，赫然正是狼群中的无冕之王，银月啸天狼。

    　　凶狼第二魂环的融合发动了，自身化为了一道白光，融入到了虚影当中，银月啸天狼虚幻的身影顿时凝实了不少。

    　　“嗷呜”

    　　银月啸天狼仰天长啸，四肢微微分开，一双莹白色的眸子落到了毒奶战队的最后方，作为队伍后勤补给的叶泠泠和唐糖身上。

    　　一股凶煞之气顿时蔓延开来。

