    “请问……”

    “我是梅斯·霍纳德教授的学生。”

    面无表情的年轻学士背着双手，冰蓝色的眸子毫不客气的打断了上前询问的办事员：“教授临走前比较匆忙，丢下了一份重要的笔记。”

    “原来是霍纳德教授的学生，没问题。”

    办事员很是殷勤笑了笑，十分客气的为他指路：“教授之前的座位早靠窗的位置，我带你……”

    “不需要，我知道在哪儿。”

    扔下这句话和面色变幻的办事员，年轻学士背着双手，径直朝目标的方向走去。

    堆积如山的档案和资料整整齐齐的堆放在桌子上，椅子也被推进桌子内。

    没有多想的年轻学士拽出椅子坐下，迅速的开始在一沓沓的档案中开始翻阅，很快就找到了那份《关于南部低阶军官于克洛维城外派与出行申请》。

    年轻学士小心翼翼的将档案取出，并在上面附上了一份来时准备好的笔记，起身向外走去，再一次无视了上前想要问询的办事员，径直朝门外的长廊走去。

    “嗯？”

    望着在长廊尽头徘徊的身影，微微蹙眉的年轻学士将档案藏在身后，放慢脚步缓缓上前。

    “你怎么还在这儿？”

    “唉？！”

    就像是突然间被惊到似的，捧着《克洛维王国纹章记录》聚精会神的安森茫然的抬起头，靠着墙的身体险些跌倒。

    “你、你是……”

    “我是梅斯·霍纳德教授的学生。”不等安森开口，神色不耐的年轻学士快速道：

    “我们刚刚见过一面…你可以叫我布洛恩。”

    “啊，我想起来了！”

    恍然大悟的安森“啪！”的一声合上手中的书，十分热情的朝年轻学士伸出右手：“您好，您可以叫我……”

    “安森·巴赫，我知道你的名字。”微微蹙眉的布洛恩迟疑了一瞬，不太情愿的和安森握了握手：

    “你还没回答我的问题呢。”

    “问题？”安森眨眨眼睛：“什么问题？”

    “……为什么还没有离开？”

    “啊，这个啊！”

    挠挠头，安森有些不好意思的笑了笑：“没别的原因，就是忍不住看这本书看得有点入迷了——不好意思，有什么需要我帮助的地方吗？”

    看着那双带着真诚的清澈眸子，背着双手的布洛恩嘴角抽动了下。

    “没什么，只是有些好奇。”

    布洛恩僵硬的开口道：“那我就先告辞了，教授还在等我。”

    “请记得替我向教授问一声好。”安森点点头，十分郑重的朝对方道。

    话音落下，毫不客套的布洛恩转身朝机关大楼的出口而去。

    就在安森真以为他要离开的时候，背着双手的年轻学士突然停下了脚步。

    他犹豫了几秒才缓缓回首，清冷的冰蓝眸子在寂静的长廊里显得异常幽邃：

    “隐秘。”

    “嗯？”

    挑起眉毛的安森，有些莫名的看着对方。

    “安森·巴赫阁下，您好像到现在还没有掌握‘隐秘’的技巧。”布洛恩迈步走进上前，继续说道：

    “这样任何一个施法者只要稍微费些功夫，就能立刻察觉到您的存在——对于像您这样的新人施法者而言，这是十分不利的。”

    “当然我不是说他们一定会对您造成威胁，但我们这些旧神信徒的存在本就为世俗所不容；无论因为什么原因，轻易暴露自己总归是不太好。”

    这家伙怎么一下子转性了？

    连称呼都变了？

    内心突然冒出一万个问号的安森，带着一副恍然大悟的表情开口询问道：“原来如此，布洛恩先生，那我该怎么做？”

    “非常简单。”

    布洛恩面无表情道：“这更接近于一种本能，就像睁开眼睛和呼吸一样。”

    “正常状态下没人会屏住呼吸或者闭上眼睛，就像掌握了魔法的我们这些施法者们，保持随时都能施法的状态才是最自然的；但反过来说，屏住呼吸和闭上眼睛，也并非复杂到需要锻炼的技巧。”

    “当然，一定程度的适应和反复练习还是有必要的。”走到安森面前的布洛恩，从学士袍中掏出了一封折起来的信纸递给安森：“这是我之前在学习时做的笔记，也许对你能有些帮助。”

    “我的建议是最好能养成某些小习惯或者嗜好，您可以常识着带平光眼镜或者抽烟斗，能更快的掌握这种小技巧。”

    “非常感谢！”安森面带感激的从对方手中接过笔记。

    看着安森将笔记收好，布洛恩有些僵硬的朝他微微颔首，转过身更加匆忙的朝长廊尽头走去，清脆的脚步声在幽静的走廊中回荡。

    直至确认对方的脚步声离开机关大楼，自始至终紧绷着心弦的安森才长松口气。

    好险！

    就差一点，就差一那么点点；如果布洛恩刚才和那个办事员多问一句，自己就暴露了！

    果然没计划没准备的临时起意，就是这么的不靠谱啊！

    不过现在最危险的已经过去，这一趟出门也称得上收获颇丰——不仅解决了津贴的问题和“旧神派”组织的入场券，还弄到了一张不知道什么时候能用上的底牌……

    安森小心翼翼的打开手中的书本，一张草稿纸和一张复写纸夹被夹在两页之间。

    随身不忘记带着纸笔，这就是养成写日记习惯的优势！

    得意的翘起嘴角，将书和日记本一起揣在大衣口袋内的安森离开王家军事学院，在街边拦下了一辆出租马车。

    离开腓特烈大街之前，想起某位老妇人吩咐的他还特地绕路去了一家咖啡馆。

    “您的上等烟草，两磅总共十银币。”

    咖啡馆的服务生热情的帮他打好包裹：“请记得替我们向博格纳夫人问声好，她很久没来过我们这里了。”

    两磅烟草就要十银币？

    有点咋舌的安森点点头，直接递给对方两金币的钞票，眼前一亮的服务生更热情的为安森找好了零钱，甚至还有零有整的在他面前放了十枚铜板，热切的目光像是在期待着什么。

    看着对方那充满“暗示”的眼神，安森心领神会的笑了笑；然后将所有的零钱装进了兜里，头也不回的转身离开。

    一路不停的赶回了博莱曼大街，心情愉快的安森将咖啡馆找来的十块铜板付给了车夫，跳下马车朝公寓的方向走去。

    就在快走到门前时，他突然停下脚步，逐渐失去笑容的脸上微微皱起眉头。

    四个全副武装的近卫军，正站在公寓门外。