
    今天安晓彤打电话，说是大家晚上聚一聚。商晴本来不想来，但是她还挺想这些人的，所以就来了。

    只不过在看到顾乔乔和秦以泽的时候，就有些心事重重了。

    她不是小孩，也不是什么都不懂的少女。

    她知道，依照顾家和东方煜的这些恩怨纠葛，秦以泽和东方煜绝对不会和平相处的。

    而未来，还真的不知道是什么样。

    商晴想，如果她有让两家握手言和的本事该有多好啊，那样谁都不会受到伤害。

    可是鱼与熊掌不可兼得。

    这个世界上，哪有双全之法。

    化干戈为玉帛，不过是一种美好的念头罢了。

    商晴发呆的时间有些长。

    顾乔乔左手托在脸颊上，歪着头看着商晴，伸出了手，快速的捏了捏商晴的脸蛋，戏谑道，“小丫头，是不是谈恋爱了？”

    屋子里的人都一起看向商晴。

    谁都没想到顾乔乔竟然直接说出这两个字。

    这要是以前，顾乔乔是不会说出来的，现在因为和大家都相处时间长了，所以，顾乔乔在某些方面又恢复了以前爽朗乐观的性格。

    而秦以泽也喜欢这样的她。

    所以一直眸光含笑不动声色的关注着顾乔乔。

    商晴听到顾乔乔的话，脸腾的一下就红了。

    有一种被戳中心事的感觉。

    她连忙瞪起了眼睛，说道，“顾乔乔，不许瞎说。”

    “我就是随便问问，你干嘛这么紧张啊？”顾乔乔歪着头逗着她。

    不过，这样的顾乔乔倒是让商晴刚才的心情也驱散了不少。

    而顾乔乔也没有问商晴关于东方煜的一个字，这样商晴也松了一口气。

    饭桌之上，几个女孩子聊着天儿，吃吃喝喝的好不开心。

    而褚成峰，秦以泽还有房师傅，再加上杜天这四个男人，其实性格倒也真的差不多。

    只不过有的外表温润，有的外表，俊秀，有的外表桀骜不驯，但是，他们在某些方面，却是相同的。

    四个人喝着酒也是不亦乐乎。

    秦以泽是一个自律性极强的人。

    他偶尔也喝酒。

    毕竟，他是一个已经穿上军装将近六年的人。

    在部队这个大家庭里，在那些铁血男儿的军营里，说他滴酒不沾，不会喝酒，那就有些矫情了。

    就算是如此，秦以泽的酒量，也顶多控制在三两之内，而且这样的情况也很少。

    但是和房师傅在一起却是不一样的。

    秦以泽接的是房磊的班，两个人不但是战友，曾经还曾经是上下级的关系。

    而且在某些方面，房师傅对秦以泽的帮助是很大的。

    两个人性格互补，让本来默默无名的猎豹中队成了一把可以随时刺向敌人的利剑。

    只不过正因为他们这支队伍的特殊性，所以，除了高层领导，几乎没人知道他们的存在。

    而正因为这样，所以每次出任务都会出奇不胜。

    他是猎豹中队长这件事情，就连顾乔乔，秦以泽都没有告诉她。

    也许，一辈子都不会说的。

    但是所有这些并不妨碍两个人的战友情谊。

    再加上有楚成峰和杜天几个，这顿饭吃的真是热闹。
