    

    “道理是这么个道理，但是以我们的实力来说，又能改变些什么呢？”李悟觉愁眉苦脸的，对于卫宗的话有些不置可否。

    卫宗没有回答，心中也是在快速盘算着，思考着破局之法。

    怎么办？

    应该怎么办？

    他环视了一圈，除了此时的他和李悟觉，其他人都被拖入了战团，根本分不出手来。没有其他人的帮助，光靠他们两人，又能起到什么作用呢？

    “不！”卫宗眼眸一凝，心中暗道：“我还有底牌，可以搏一搏！”

    卫宗想起了那禁忌一般的终结之力，自从领悟它以来，自己还从来没有使用过，如今到了这种紧要关头，不使用看来是不行了！

    于是……

    “李阁主，不能这样下去了，我准备前往帮助副宗主，你和我一起去吗？”卫宗看着李悟觉，认真道。

    “你……你没开玩笑吧？”李悟觉一脸呆滞神色：“我们两人，去帮副宗主？”他有些不明白卫宗的想法，凭他们两人的力量，上去不就是送死吗？

    别说帮助南宫雨星了，就算对方的一点点余波，他们也承受不住啊！

    “相信我！我有自己的底牌，就算不能杀死他们，也会让他们不好过！”卫宗道：“再说，如果现在不去的话，若是副宗主败亡，等待我们的，还是死亡一条路。反正早晚都是死，不如拼一把！”

    卫宗一字一顿道，他反正是心意已决了。

    “这……”卫宗的话倒是让李悟觉沉默了，确实是这个道理。

    “去吗？快没有时间了！”卫宗显得有些焦急。

    听到卫宗的催促，李悟觉也知道此事不能再拖了，于是，他咬咬牙，狠狠点了点头：“去，我就陪你拼一把！”

    “那好，走！”

    卫宗当头朝着空间裂缝处飞去，李悟觉跟在后面。

    剑界空间无比坚固，在剑界，他们两人还没有着撕裂空间的能力，想要前往南宫雨星三人交战的地方凭借他们两人的能力做不到。不过还好的是，之前洪的大军攻进乾天剑宗的时候留下了一道空间裂缝，他们正好可以通过这道空间裂缝前往。

    两人突兀的行为，自然也是吸引了战场上其他人的注意。

    “是卫宗和李悟觉，他们两人想要干什么？”钱皓龙愣了愣。

    “哼哼！看来是怕了，想要逃离。”钱皓龙的对手冷笑了一声，毫不留情嘲讽道：“看来你们乾天剑宗的弟子都对你们彻底绝望了，想要趁机逃跑。”

    闻言，钱皓龙只是不屑笑了笑，反唇相讥道：“逃跑，你以为我乾天剑宗的弟子像你们洪一样都是乌合之众吗？他们是不可能逃跑的！”

    虽然话是这么说，但是钱皓龙其实也是不太确定。不管怎么说，卫宗和李悟觉这两人的样子，实在是太像逃跑了。

    卫宗和李悟觉两人的行为，被战场上的其他人看到了，又引起了一番喧哗。

    “那个不是卫宗吗？他居然跑了？”

    “我们在这里奋力抵抗，卫宗居然趁机逃跑了？连真传弟子都跑了，我们在这里浴血奋战还有什么用？”乾天剑宗的众位弟子纷纷有些愤懑起来，有些人更是想要效仿卫宗逃跑。

    整个乾天剑宗，一派低迷景象，而反观洪那边，则是更加嚣张了。

    “哈哈哈，居然是你们真传弟子，原来你们乾天剑宗的真传弟子就是这种货色啊，连临阵脱逃都做的出来。不过不管怎么说，这确实是一个聪明的选择，逃跑总比你们留在这里送死来的强！”一众红衣武者毫不留情嘲讽乾天剑宗弟子，而乾天剑宗弟子气的满脸通红，却一句话都说不出来。

    卫宗已经干出了这种事情，他们怎么反驳？只是心中，对于卫宗的气愤又多上了一层。

    “卫宗居然逃了？”

    就连陆依柔脸上都露出了些失望的神色，原本他以为卫宗会是自己理想的道侣人选，现在看看……还是算了吧！

    “这两个混球！我一定要他们好看！”

    见到因为两人的逃离，导致的自己这边气势低迷，一众乾天剑宗长老气的是一个咬牙切齿。

    不过，这一切，都跟两人无关了。

    卫宗和李悟觉，已经通过空间裂缝，离开了剑界，来到了虚空之中。

    “在那个方向！”卫宗感应了一下气息的流动，指着一个方向赶了过去。在虚空中赶路要快了很多，两人不断跨越空间，进行着空间挪移，以一种极快的速度向着交战的方向赶了过去。

    离剑界不算遥远的一处虚空处，南宫雨星正被大祭司和主教围攻着。

    三人交手之间，虚空不断被打碎，然后又重组，虚空乱流四处飙飞。虚无之中，一道道罡风自混乱中产生，环绕着三人疯狂旋转。天雷不断隐现，闪电交织，勾动地火。

    罡风席卷之下，地火更加旺盛，变得暗沉，火焰渐渐成了燎原之势。

    这就是三人战斗造成的余波，一副末日景象。

    若是在乾天剑宗内交手，恐怕乾天剑宗立马就要崩溃，区区乾天剑宗，根本无法承受三人的力量。

    在主教跟大祭司两人的攻势下，南宫雨星已经渐渐有些撑不住了。

    他的剑技确实强大，剑法暗合大道，一举一动之间都有着莫大的威能。但是架不住大祭司更为强大，存粹的以力破道，任你千般法门，我自一力破之。

    这样一来，使得南宫雨星十分难受，很快就落入了下风，只有了招架之功，情况也变得岌岌可危了起来。

    等到卫宗和李悟觉两人赶到的时候，看到的就是这样一幅南宫雨星被大祭司和主教两人压着打的情景。

    “情况比我想象的还要差很多！”卫宗脸色有些凝重，按照这样的趋势下去，南宫雨星恐怕连一炷香的时间都撑不过。

    两人的到来，自然没能瞒得过交战的三人。不过他们两人的实力对于三人来说，简直就如同蝼蚁一般，大祭司和主教自然没有在意。

    而南宫雨星，他现在都自身难保了，也无力再去考虑两人到来是为了什么了。

    七百章留念

