    第141章   

    杀妖后, 除昏君，匡扶皇室, 是叛军一路的口号。

    

    打从容翦独宠还是婕妤的温窈开始, 前朝后宫，以京城为中心，遍布大梁, 私下里都在谣传, 温窈是狐媚惑主的妖妃。

    

    一开始，这种传言, 京城最甚, 因为那个时候后宫诸嫔妃和各方势力, 还在明争暗斗, 只是在容翦的刻意镇压和温窈各方面努力下, 有所改善。

    

    哪怕是现在京城还是有小部分觉得温窈是个祸害, 只不过大势所趋不敢再说了而已。

    

    正所谓，天高皇帝远。

    

    不止是政事上，就连这种传言也很难控, 就算是改善, 也和天下脚下的京城没法比。

    

    当初遣散六宫。

    

    何止朝堂闹得不可开交, 民间也是沸沸扬扬。

    

    容翦压住了朝堂非议, 可人心他是压不住的。

    

    哪怕是现在, 后宫只有皇后一人，也都是皇后德行有失之处, 只不过皇上力排众议, 旁人无法改变皇上的主意和决心而已。

    

    京城有各处盯着, 还有容翦安排的人随时紧盯舆论引导舆论，温窈名声还算好。

    

    可远离京城地界的, 尤其思想极度不开化地区。

    

    一来天高皇帝远没人管，二来谣言传过来夸大又有人挑拨，十个人里，九个都认为，沙利送温窈来和亲就不怀好意，意在搅乱朝堂，颠覆大梁基业，皇上不仅残暴还是个轻易就被妖妃迷惑的昏君，任由妖妃胡作非为，鼓吹女子读书，任公职，牝鸡司晨，不怀好意！   

    女子在家相夫教子，内宅女红才是女子该做的，这是老祖宗留下来的礼法！连祖宗礼法都不放在眼里，不是昏君是什么？

    

    昏君还独宠妖妃，受妖妃蛊惑散六宫，置祖宗礼法于不顾。

    

    京城的百姓有亲眼所见皇后娘娘亲自下农田，心系百姓，可别的地方，尤其远在西南边塞这些地方的百姓，可看不到，等事迹传过来，转过无数次，也早就变了样，愚民之所以被称‘愚’，就是因为，他们只相信他们认为的，在他们看来堂堂宠妃，压根不懂庄稼种植！下农田？

    那就是作秀！   

    登基八年，现在也没个子嗣，这摆明了是想搞垮他们大梁，昏君还对妖妃言听计从，现在昏君为了讨妖妃欢心，还打着视察的名号南巡，劳民伤财，昏庸至极！   

    再这样下去，大梁危矣。

    

    他们要清君侧，除妖妃，杀昏君，匡扶朝纲！   

    扶持先帝第四子成王殿下的遗孤登基！   

    成王是当初太后亲子三皇子一派，三皇子夺嫡失败，成王也被清算，倒是没想到还有漏网之鱼。

    

    经历过残酷的夺嫡之争，容翦第一反应就是，这事，怕是跟太后有脱不开的关系。

    

    只是这个档口，还顾不上追究这个。

    

    听着山下呼喊冲天的‘杀妖后’，容翦只恨自己当初没有砍几个当初遣散六宫时一直反对的硬骨头以儆效尤！   

    他本就被戾气和杀意充斥的眸子，在一声声‘妖后’中，血色更浓了。

    

    他抬脚——   

    “皇上！”

    陈典扑通一声跪在他面前：“皇上您不能去！”

    

    他比谁都清楚，皇上有多看重娘娘，但他依然得拦着。

    

    尤其现在，根本就不能确定，到底是不是真的娘娘。

    

    “滚开！”

    容翦还没忘他抗旨送皇后送到一半又跑回来的事，这会儿还敢拦，他自是怒火冲天。

    

    陈典动都不动一下：“皇上请三思！”

    

    容翦虽然着急，但理智还在，他当然不会就这样冲下去，叛军是不是在使诡计搅乱军心，自然要确认。

    

    陈典正要说他去查看确认，山下冲天的火光，映着一把袖箭，腕扣地方寒光在容翦眼前闪了一下。

    

    他一眼就认出了，那是阿峦的袖箭。

    

    那块玄铁还是他亲自找来的！   

    一支箭上绑着什么朝山上射来，因为距离和风势，射到一半便落下。

    

    马上有人飞奔去捡。

    

    箭矢上绑着的，正是温窈所用特制箭羽。

    

    阿峦走的时候，他特意检查过了，袖箭和箭羽都带好了……   

    这下不用再特意去山下查看，阿峦真的被叛军追上抓住了！   

    眼看着皇上情绪不对，陈典忙又要请皇上冷静，话没出口就被容翦一脚踹开。

    

    劝不动了，这是陈典脑子里唯一的念头。

    

    只能以死护着皇上不……电光火石之间，他突然想到皇后娘娘丢给他的字条。

    

    “皇上！”

    他马上道：“娘娘有东西让臣交给您！”

    

    容翦只当这是陈典的缓兵之计，压根不理他。

    

    他说过，不会再让阿峦一个人，现在叛军那里，阿峦得有多害怕？

    

    一想到这儿，他就喘不上气。

    

    陈典也顾不得什么了，把纸条掏出来，就很是大逆不道地直接递到容翦眼前。

    

    牛皮纸带着淡淡的兰花香——阿峦最近自己装的香囊就是这个香味。

    

    熟悉的香味，让他稍稍冷静了些。

    

    为防止被埋伏，山上没有点火把，容翦就借着月光，看清楚了牛皮纸上的字迹。

    

    第一眼就确定，是阿峦的字迹。

    

    上面写的是：   

    虚则实之，实则虚之   

    我和你同在   

    容翦眼眶发热。

    

    好片刻，他把牛皮纸折好，揣进了怀里，在紧紧贴着心口的位置。

    

    山下。

    

    肖孟知奇怪地看着毫无动静的山上，不禁拧眉。

    

    怎么一点儿反应都没有？

    

    京城来的军师不是说，只要提皇后，皇上一定会心神打乱，以皇后为饵一定能引出皇上的吗？

    

    不管用？

    

    他又等了好半晌，还是没动静。

    

    肖孟知眉头拧得更紧。

    

    什么在乎皇后，都是狗屁！   

    分明就是在等援军，再拖下去，等援军一到，形势就会逆转！   

    不能再等了，他一边示意手下继续喊话，一边部署，准备进攻，一定要在援军赶到之前拿下昏君！这样主动权才在他们手上，大局才能稳住！   

    对峙到后半夜，叛军突然开始攻山。

    

    火光由下而上蔓延，映亮半边天空，山中鸟雀、走兽四下逃离……   

    双方都知道，援军快到了，所以都拼尽了全力。

    

    一方为了赶在援军来之前得手。

    

    一方自是拼命抵挡，撑到援军来。

    

    这一仗，从深夜持续到黎明。

    

    双方损失都很惨重。

    

    虽然占尽了地理优势，但毕竟人数有限，容翦也只能且战且退，最大限度，等援军来。

    

    他满脑子只有一个念头，阿峦说了，和他同在，他在，她就一定会在，她保证过，不会骗他。

    

    这个念头是他最后的支撑。

    

    黎明时分，双方都已杀红了眼。

    

    “再不束手就擒就杀了妖后祭天！”

    

    熟悉的盔甲披散着头发被押于阵前。

    

    容翦瞳仁骤缩，只觉得全身的血液都冲至头顶，就在他要带着人冲下去抢人时——   

    “杀——！”

    

    “将士们，随本宫救驾！保护皇上！”

    

    “冲啊——”   

    清朗的喝声于清晨自山脚响起，马蹄声，掷地有声的清喝声，响彻山林。

    

    御林军登时一片沸腾：   

    “援军来了！”

    

    “是皇后娘娘！”

    

    “杀啊——”   

    援兵一到。

    

    叛军登时乱了阵脚，我方士气大增，在两方的夹击下，叛军很快溃不成军。

    

    这一仗，没有拖太久，摧枯拉朽般结束。

    

    叛军杀的杀，降的降，战场清理自有陈典负责，直至此时，温窈和容翦才得以见面。

    

    这三日，温窈只在抵达荥阳，等朱子玉整兵时，眯了一会儿，其他时候，一刻没睡。

    

    若不是强大的信念，她真的撑不到现在。

    

    隔着狼藉的战场，和残余的浓烟，两人遥遥对视。

    

    只静了片刻，温窈便驱马往前，马儿累了嘶鸣一声，不愿再往前，温窈直接从马背上翻身下来。

    

    容翦也在同一时刻有动作。

    

    利剑从手里滑落，砸在石头上，发出啷当声响，温窈冲容翦冲过去。

    

    许是打赢了仗，大石头落地，这一下马，疲惫感便铺天盖地袭来，刚跑了没两步，温窈眼前便阵阵发黑……   

    容翦到底体力比温窈好不少，动作也比她更快，他先一步上前，把人抱在怀里。

    

    温窈想扯起嘴角冲他笑一下，告诉他，她来了。

    

    但没能成功，她嘴角还没牵起，便失去意识，彻底昏了过去。

    

    容翦抱着昏过去的温窈，浑身都在发抖，一双眸子更是红的滴血……   

    

    

