    “我是奉皇尊帝师之命，来接李诗诗小姐去花园酒店的！”

    弓尔弥字字如坚的声音响彻整个少陵山庄。

    李诗诗和季秀云母女俩，这辈子也不会忘记此时李家人脸上的表情。

    一个个目瞪口呆，眼珠子都快掉在地神，嘴巴更是张了又张，仿佛能塞进几枚鸡蛋！

    不是来接李思琪的？

    是来接李诗诗的？

    这是怎么回事？

    “你说什么？你再说一遍？”李思琪瞪大双眼。

    弓尔弥转过身来，那双冷幽的眸子与李思琪四目相对，冷冷道：“耳朵聋了，就赶快去医院治，回头耽误了，彻底失聪可就不好了。”

    话毕。

    弓尔弥再次看向少陵山庄李家人那边。

    “请问谁是李诗诗李小姐？”

    弓尔弥的语气十分的恭敬。

    “我，我是……”李诗诗如梦如幻，还以为自己听错了。

    弓尔弥寻声望过去，锁定了李诗诗，当见到那张熟悉可爱的脸时，弓尔弥露出了甜美的笑容。

    如果不是亲眼见到弓尔弥甩了王淑兰和李宏阳两巴掌，大家一定想不到她会是心狠手辣之辈。

    这明明就是天上下凡的仙女嘛！

    “您好，李小姐，我叫弓尔弥！您以后叫我小弓就行了，您可比我想象中的还要漂亮多了，怪不得师父对您……”

    弓尔弥一激动，差点就说漏嘴。

    “弓小姐，您认识我？”李诗诗茫然道。

    弓尔弥笑道：“李小姐，我很久之前，就听人提起过您，只是一直无缘相见，今日一见，果然名不虚传！”

    “弓小姐过奖了……”李诗诗仍然没有回过神来。

    “李小姐，您别谦虚，我是奉命来接您的，您请上车吧！”弓尔弥前面带路。

    李诗诗指了指自己，难以置信道：“弓小姐，你确定你是来接我的？而不是来接李思琪的？”

    弓尔弥笑道：“当然确定了。那个什么李思琪，我压根就没听过，请跟我走吧，生日宴那边已经准备的差不多了，就差您这位主角了！”

    “那个…林隐也在吗？”李诗诗咬着嘴唇道。

    弓尔弥道：“李小姐，您放心，您先过去，先生随后就到。”

    “真的？”

    “当然。”

    “那好。”李诗诗一听林隐在那边，连忙扶起母亲季秀云，朝着龙首劳斯莱斯幻影走去。

    两排黑衣保镖集体九十度弯腰鞠躬，齐声喊道：“恭迎李小姐！”

    轰！

    在这时，李家人回过神来，纷纷朝李诗诗和季秀云母女俩望过来。

    “不可能啊，怎么可能是她？”

    “她明明就是个野种！”

    弓尔弥突然驻足，转过身来，秀眉皱在一起，伸出水葱丝的玉指，指向少陵山庄李家人，以极其霸道且充满杀意的语气开口道：“你们要是再敢对李诗诗小姐出言不逊，少陵山庄就没有存在的必要了。”

    霸气地说完，弓尔弥上车，亲自驾驶龙首劳斯莱斯幻影，载着李诗诗和季秀云母女俩，在李家人瞠目结舌的注视下，绝尘而去。

    喷了李家人满脸灰尘！

    如此狼狈的一幕被新闻媒体记者全部捕捉到了，并实时地直播出去。

    “丢人啊！”

    李老太气得直咬后槽牙，都快咬碎了。

    李家人也一个个垂头丧气，恨不得找个地缝钻进去。

    本来还想着风光一下！

    结果呢？

    老脸都快被人家踩烂掉了。

    媒体记者们一拥而上，围了过来。

    “请问李思琪小姐，一直以来，你都对外声称那个李小姐就是你，而现在证明另有其人，你现在是何感想？”

    “请问李家家主，现在被你们李家称为野种废物的李诗诗，实际上就是今天的女主角，不知你有何感想呢？”

    “……”

    媒体记者们问的问题，一个比一个尖锐，一个比一个让李家人下不来台。

    “够了！”

    李思琪嘶吼一声，咬着银牙道：“谁告诉你们李诗诗那个野种就是主角了？谁又告诉你们我李思琪不是主角了？”

    “刚才那些人不过林隐那个废物找来表演的演员罢了！”

    “别忘了，我未婚夫丁浩，那可是皇尊帝师的亲传大弟子，而且他当众跟我承诺过，今天会给我举办一个难忘的生日宴，他还会当众向我求婚！”

    “所以，我李思琪才是今天的女主角！”

    王淑兰站出来声援：“思琪说得对，刚才那些人一定是林隐那个废物请来的演员，他明知道比不过我们家思琪，为了挣回点面子，所以才找人假扮的。不然，他怎么会至今还不出现？”

    “没错，林隐那个废物突然失踪，手机也关机，不过就是怕他的诡计被我们识破罢了！”李宏阳斩钉截铁道。

    李老太以及李家人觉得有道理。

    李诗诗如果真是今天的女主角，怎么可能连一件像样的衣服都没有？

    那个林隐的废物就更不用说了，绝对不可能有钱包下花园酒店，就更不用说全松山的五星级酒店了。

    想到这里。

    李老太以及李家人脸上的表情有所缓和，看来李思琪她们说得对，这一切都是林隐和李诗诗那个废物，串通一气，施展出来的诡计。

    目的就是要让他们李家当众难看！

    岂有此理！

    “奶奶，我闺蜜于小美给我打电话了，说是丁浩已经到了花园酒店现场，正等我过去呢！”李思琪笑道。

    “真的？”李老太再三确认道。

    “当然是真的了，我闺蜜于小美的老公吴浩，那可是丁浩的得力手下，她说的话还能有假！”

    “太好啦，这足以证明，刚才那一幕是李诗诗和林隐这两个废物，导演的一出戏！”李老太眼底划过一抹寒意，敲响手中的拐杖，冷哼连连道，“真是其心可诛啊！”

    “你放心吧，奶奶，过了今天，我一定让那两个废物死无葬身之地！”李思琪咬牙发誓。

    随后。

    李老太出动自己的车队，拉上李家所有人，赶去花园酒店。

    李思琪刚到花园酒店，就感受到了女王般的热烈欢迎仪式。

    由于松山各界名流以为李家来的小姐，就是今天宴会的女主角李小姐，所以都争相恐后地献媚讨好李思琪。

    如此欢迎阵仗，令李思琪和李家人，更加坚定他们之前的猜测！

    不可否认。

    此时此刻，少陵山庄李家人，确实风光了一把。

    只可惜风光的时间并不长。

    就在李思琪当着众人的面讲话炫耀的时候。

    弓尔弥的豪车队已经从另外一边缓缓驶来……

