    

    
                光明大教堂。

    
                这是宇宙天庭白虎的基地。

    
                5个小时前。

    
                白虎与一台钢铁帝七在这里会面。

    
                白虎不敢置信，自己居然早就死去，被置换成了一台机械。

    
                他更不敢置信的是，面前的刘弟，居然也是一台机器。

    
                “为什么。”

    
                “这是为什么？”

    
                白虎剧烈的颤抖，看着自己的手臂，表层皮肤已经被他疯狂的撕扯干净，露出合金的骨架，“厄释大人为什么要除掉我？”

    
                下一瞬。

    
                他用机械手臂指着对面的钢铁帝七，“厄释大人这么做，一定有他的原因，我没有遗憾！至于你，你也不会逃脱厄释大人的手段，迟早，你会跟我一样，丧命在这宇宙天庭！哈哈！”

    
                就在此时，两人远方的草坪上，一道身穿白衬衣的身影，凭空出现，缓缓走近。

    
                白虎一愣，仔细端详了那身影许久，“BT-02？刘弟的傀儡？你回来了！”

    
                白虎有极度崩溃的心智，再次建立了起来，他起身，指着钢铁帝七，怒吼道：“BT-02杀了这个机器人，然后，去给我搜寻刘弟！把他给我抓回来，我也要把他改造成机器，让他跟我一样！”

    
                却见那白衬衣男子，一言不发，靠近白虎。

    
                白虎的眼中，充满嗜血的光芒。

    
                下一瞬。

    
                一道黑光闪过，白虎的机械头颅，被极为锋利的流质金属斩过，创口平整，整颗头颅向后飞去。

    
                而后，这颗头颅又悬停在空中。

    
                刘弟眉头一簇，那颗头颅仿若被无形大手捏扁，迸发出火花，最终被挤压成了核桃大小。

    
                白虎的无头身躯，普通一声倒下。

    
                宇宙天庭四将之一的白虎，彻底死去，连傀儡都一同死去。

    
                刘弟微微蹙眉，看着白虎的机械躯体，“你既然是制造者，却连本尊和傀儡都分不清？”

    
                此刻的刘弟。

    
                是从5个小时后返回，之前意识进入钢铁帝七，得知了坤桑躯干的下落。

    
                如今清除白虎，以绝后患。

    
                身后。

    
                那台钢铁帝七升空，带着坤桑的躯干，返回了天觉号。

    
                刘弟再次返回时间线，找到了那台代号为BT-02的傀儡，完成了两人在山间小溪对话的一幕。

    
                ...

    
                此刻。

    
                刘弟沿着宇宙天庭，一路向西。

    
                刘弟在冥冥之中有所感应，厄释未死。

    
                即便是在电子奇点的覆盖之下，时间、空间都革新了的情况下，厄释仍旧是用了未知手段，完美的逃脱了。

    
                但他必须死。

    
                刘弟为何一路向西。

    
                作为新人类，第二阶段战斗意识仍旧在发挥着作用，刘弟很清晰的感觉到，整个宇宙天庭西侧，跳动着一团巨大的火光，那里有一个战斗力无比强大的生物，如恶龙一般盘踞，对自己充满敌意。

    
                宇宙天庭大陆太庞大了，大到要以光年为单位计算。

    
                刘弟不断通过空间跳跃，横穿整片大陆。

    
                路过宇宙天庭中央位置时，刘弟穿过电子奇点所革新的区域。

    
                只感觉，那里的时间和空间独立存在，归自己所掌控。

    
                刘弟没有停留，继续行走。

    
                来到了宇宙天庭西侧的边缘。

    
                凝视着前方广阔无垠的宇宙，刘弟轻叹：“躲的够远！”

    
                刘弟踏入虚空，一光年、两光年，不断前行。

    
                终于，在前方100万公里之外，刘弟看见了一颗反射着恒星光芒的天体。

    
                它的体积不算大，最多也就是三分之一月球大小。

    
                这颗星球表面极为光滑，好似钛合金一般，散发着淡银色的金属光泽。

    
                说它是一颗天体，倒更像是一颗超大号的合金球。

    
                “白矮星。”

    
                刘弟停下脚步，眼神微动。

    
                大质量恒星衰竭、死亡后，会留下几种结果，其中最恐怖的当属黑洞。

    
                而在这黑洞之下，有一种形态为白矮星。

    
                它们的原理都是相同的，因为恒星的坍缩，整颗恒星向内收缩，密度越来越大，体积越来越小。

    
                质量越大，引力越大。

    
                当它们的质量大到一定程度，就会产生各种各样的威力。

    
                黑洞，刘弟已经探查过，它的引力大到光速都无法逃脱，并且粉碎一切物质，回归为纯信息。

    
                白矮星的引力弱于黑洞。

    
                首先。

    
                白矮星本身，是一个无敌坚固的硬核天体。

    
                而关于它的引力。

    
                随便一颗白矮星的表面重力，重力都在地球的一千万倍到十亿倍之间。

    
                而面前这颗白矮星。

    
                它的重力，大概是地球的两亿两千万倍。

    
                这种重力，恐怖到什么程度？

    
                ——在它的表面，没有任何已知的物质可以保存完整的结构。

    
                再坚固的物质，在这样的环境之下，都会被还原成最基本的物质结构，原子。

    
                也就是说，在白矮星之上，物质甚至连分子结构都无法保持。

    
                所以，在白矮星之上，没有钻石与石墨的差别。

    
                这两种物质，在白矮星之上，都是碳，不是碳分子，而是碳原子。

    
                刘弟凝视身前的空间。

    
                这里仿佛有一道无形的界限，100万公里，便是那颗白矮星引力轨道的临界点。

    
                刘弟挥手，流质金属从远方撬动一块巨大的陨石，这颗金属含量超过85%，足有一千吨的陨石，脱离的自己的轨道，飘荡进入了白矮星的临界点。

    
                下一瞬。

    
                这颗陨石被白矮星的引力吸引，开始奔着白矮星前行，因为引力的叠加，它的速度越来越快，在突进到二分之一距离的时候，速度远超音速。

    
                好在因为白矮星周围没有大气层，陨石不会发生燃烧。

    
                刘弟可以清晰的观测到它的变化。

    
                在接近白矮星表面不足1万公里时，那颗陨石开始解体，碎裂成小块，而后那些小块陨石也开始碎裂，到达白矮星表面1千公里时，那颗巨大的陨石化为烟雾，而后连烟雾都消失不见。

    
                刘弟能观察到。

    
                那颗陨石化为了各种各样的原子，被白矮星表面吸附，再也组成不了任何形态，也恢复不到过去。

    
                魔童道：“如果一个生物体，比如你，进入白矮星的引力轨道内，先是会被强大的引力吸附，最终会被分解成人类躯体的基本元素，氢原子，而后一颗一颗的贴在白矮星表面。”

    
                刘弟点头。

    
                黑洞是物体破碎的极致，直接将物体变为信息，这是形态的变化。

    
                而白矮星略逊一筹，直接将物体化为微观单位，这是体积的变化。

    
                也就是说。

    
                白矮星，是物理范畴内的最强粉碎机。

    
                而后，刘弟眼神微眯。

    
                通过【矢量空间】，刘弟清晰的看到。

    
                一个身穿金袍，而金袍上绣着皇帝图腾的长发男子，负手而立，隔空看着刘弟。

    
                他，平静的站在白矮星表面。

