    连击技能和终结技能的使用是有一定诀窍的，比较难以掌握，因而变身系的德鲁伊虽然强大，却没有多少人能玩得好，因为它对技术的要求实在太高了。

    一个变身系的德鲁伊，属姓相同技能也相同，如果能发挥出组合技的效果，其近战能力毫不逊色于同等级的高防圣骑士以及战士，发挥不出组合技的效果，实力很可能会削减50%以上，随便来个垃圾圣骑士、战士就能把你踩得死死的。

    聂凡学掉猛击技能，微微一笑，又多了一个技能，这个技能是靠怒气催动的，怒气靠近战格斗获得。

    当前等级，就算一些工作室的顶级高手，若是看到聂凡的技能栏，也会相形见绌。

    就在聂凡考虑着还要收购什么技能来充填自己的技能栏时，外面传来如雷般的震动，找了个高处朝外面看去，漫山遍野的哥布林朝塔吉特村这边涌了过来，如同潮水一般，壮观无比。第一波便是数量众多的十七级恶魔哥布林，其中还混杂着一些精锐级的恶魔哥布林战士，后面的怪物等级更高。

    如此恐怖的场景，令玩家们不禁心头震撼，这就是怪物攻村啊。

    “快点冲出去，到外面去打，这么多人堵在村子里，根本连技能都用不了！”

    不知道谁喊了一句，玩家们这才惊觉，纷纷涌到外面，战士在前，法师则躲在后面。

    众多哥布林发出吱吱的叫声，纷纷跃起，扑向挡在他们身前的战士，塔吉特村的入口处顿时陷入了一片混战之中，魔法翻飞，各种技能的光芒绚丽夺目。

    不时有阵阵惨叫响了起来，一个又一个玩家化作了道道白光。

    场面太混乱了，后面的牧师们根本不知道该给谁加血，有些牧师还没来得及反应过来，便被冲上来的恶魔哥布林干掉了。

    不过恶魔哥布林终究不是什么等级很高的怪物，村子里众多三四十级的民兵以及两个六十级的精英守卫冲上来，很快杀倒了一片，低等级的玩家们在第一轮攻击中挂掉了很多，剩下的都是等级比较高的玩家，他们渐渐稳住了阵脚。

    聂凡作为一个德鲁伊，没有冲上去战斗的必要，目光锁定边缘一个精锐级的恶魔哥布林战士，确定没有人跟自己抢，一个嗜血蔓藤术出手。

    嗜血蔓藤把那个精锐级的恶魔哥布林战士牢牢地捆住，恶魔哥布林战士的身形顿时被牢牢地定在原地。

    黑油术！

    小火球！

    嘭的一声，一道炽热的火焰从那个恶魔哥布林战士的身上升腾而起。

    一个个三百多的伤害从恶魔哥布林战士的头上飘了起来。

    聂凡目前已经二十二级了，比十八级的恶魔哥布林战士高了四级，又有了命运指环的技能加成，攻击已然非常惊人了。

    那个恶魔哥布林战士血量很快见底，倒在了地上。

    聂凡微微一笑，这攻击还是相当果断干脆的，他冲上去，右手一捞，把恶魔哥布林战士掉落的物品捡了起来，没时间去看什么东西，立即退了回来。

    聂凡选择的地方比较偏，绝大部分玩家都自顾不暇了，根本没注意到聂凡，有几个玩家看到聂凡这么轻易就搞定了一个十七级的精锐，一个个都瞪大了眼珠，还以为自己看错了。

    战歌正顶着七八个恶魔哥布林，目光扫到远处的聂凡，微微愕然，他的攻击只能对普通恶魔哥布林造成十点的伤害，聂凡居然能对精锐级的恶魔哥布林战士造成三百多的伤害。这实力何止差了一个层级！

    这家伙果然强悍无匹，战歌心中汗颜地想着。

    聂凡收起装备之后，目光在众多怪群中搜索，他对这些普通恶魔哥布林一点兴趣都没有，他的目标是其中精锐级的恶魔哥布林战士，要是在野外，上哪去找这么多精锐怪！光是跑坐标就能把人跑死！

    一个恶魔哥布林战士带着它的十几个小弟冲进了玩家群中，很快地，它的小弟们被砍得七零八落，但是它依然强悍无匹地砍倒了两个玩家，令玩家们节节败退。

    聂凡目光锁定了它，右手一动，一个嗜血蔓藤术出手。

    一个黑油术加小火球！

    嘭的一声，那个恶魔哥布林战士又重重地摔在了地上。

    正当附近的玩家们惊愕于眼前的一切，聂凡已经弯腰把恶魔哥布林战士掉落的装备收拾了起来，转头离开。

    “那个家伙是谁？”

    “不知道，没看清楚他的长相，他的名字也是隐藏的。”

    一般情况下，只要隐藏了自己的名字，对方就看不到你的名字了，不过如果跟对方发生交易或者PK，对方还是能看得到的。

    聂凡盯准了精锐级的恶魔哥布林战士，连续干掉了好几个，看了一眼背包，收获还是相当不错的，其中有两件德鲁伊十七级的白铜装备，他直接装备了上去，防御增加了不少。

    凤舞九天一个震击，震飞了旁边七个恶魔哥布林，她听到队聊里几个队员正在议论着什么，朝远处看了一眼，那个身影她还是相当熟悉的，正是聂凡！聂凡正大肆地虐杀着精锐级的恶魔哥布林战士。

    就算是已经二十七级的她，也不敢说能如此轻易地搞死精锐级的恶魔哥布林战士。

    暗伤正对付着一众恶魔哥布林战士，看到一个熟悉的身影一闪而过，目光微微一凝，是那个冥夜！

    迟疑片刻，他进入潜行状态，朝聂凡的后方摸了上去。

    聂凡的注意力都集中在附近的怪物上，正是偷袭的绝佳时机，这次要是还干不掉你，我的名字倒着写。忽然看到聂凡几个技能，将一个精锐级的恶魔哥布林战士轰飞了出去，他的脚步微微一顿，没想到那家伙这么厉害！

    “队里的兄弟，听我的指令，和我一起杀一个人！”看到聂凡这么彪悍，暗伤不敢轻敌，叫了队里的几个盗贼一起行动。

    接收到暗伤的消息，附近五个盗贼陆续开启了潜行技能，身影慢慢淡去。

    ~~又到新的一周了，求推荐大力支持！

    ;

