    章友直授课之后，在昼锦堂旁的书斋见了章越，见了他一身襴衫不由笑道：“以往都在老夫私邸相见，你从不穿襴衫来，怎地到了南峰院却穿了襴衫？”

    章越早知章友直会有此一问，于是一脸羞愧地道：“一切都瞒不过先生慧眼，学生这点小心思，让先生见笑了。”

    有时候在师长面前暴露些小缺点，反而会令对方觉得你这学生可亲。

    果真章友直摇了摇头，用着看似不喜却没有不喜地口气道：“汝啊汝，不知怎地说你才是，可带了书稿来？”

    章越连忙从书袋里取出几卷书稿奉上。

    章友直见了提笔在书稿上勾划了几处，然后道：“你的篆书还是有些太刻意了。”

    章越行礼道：“学生不明白。”

    章友直道：“你每日吐纳呼吸有意否？”

    章越一愣，随即道：“学生明白了。吐纳呼吸乃无意为之，学生写字时先存了要将字写好的念头，故而意在字内，不知不觉就曲了。”

    章友直道：“正是如此。何为真？不夹意在其中的字方是真。但汝篆书写至今日之火候，实是不易，否则我也不会视你为衣钵传人。我教你的调匀呼吸之法，可有每日练得？”

    章越道：“学生每日都练。练字时，能先静心，再深吐浅纳，使笔定不摇。”

    章友直点头道：“篆法到了深处，丝毫都不可偏差，毫厘之吐纳呼吸皆会将你的字有些偏移，常人看不出来，方家却识得。”

    章越领悟到这都是满满的细节啊，于是恭恭敬敬地道：“气息连贯，笔自不动，学生受教了。”

    章友直又将章越的书法看起来，继续持笔批阅。

    果真他所提笔勾划的，都是章越字写得太刻意之处。

    章越不由又问道：“先生，练字即是有意，但写出好字就如呼吸般是无意的，如何自有意至无意了。”

    章友直看也不看一眼地道：“无他唯多练，故手熟尔。”

    章越心道，又是欧阳修的话。不过章越也知欧阳修与章友直交情极好。

    欧阳修曾称李觏的袁州学记，河东柳淇书，京兆章友直篆，为天下之三绝。

    后世宋四家之一的米芾，也曾有这样一番话。

    章友直书如宫女插花，嫔嫱对镜，自有一番态度，继之者谁？襄阳米芾。

    故而章越从章友直手把手指导也算是幸事。

    指导了一番后，章越又从囊中取出几物笑道：“先生，这是学生托人从福州取来的，你看合眼否？”

    章友直见了点头道：“好石。”

    章越露出喜色，这是他专程托斋长，彭经义从福州收来的寿山石。

    章友直擅篆书，也好印章。

    在宋朝制印章多是用玉和铜，不过这两者都是价值不菲。

    但无奈章友直平日就是喜欢，他喜欢刻闲章。

    闲章也就是非姓名字号藏书印这样的章印，特别在唐宋诗词鼎盛，很多文士都喜欢将一两句诗词制成闲章。

    比如有‘半潭秋山一房山’这样。

    还如‘诸事皆能，独不能为君’的会玩官家宋徽宗，就有闲章四十一，其中有一个是双龙小印的闲章。

    有的闲章是一句话，齐白石的闲章则是‘白石老人真有意思’。

    章友直的闲章就多了，他擅篆书，什么时候喜欢一句诗词了就刻在印章上。

    但玉和铜实太贵，他又不似胡学正那般来者不拒，故而章越就费心收集寿山石给章友直作印章。

    寿山石在宋朝时，只是石匠作为雕刻之用，既有呈给宫中给达官贵人赏玩，也有人作雅士拿来作个乐子，但尚未有人用来作刻印之用。直到明清时才开始作刻章之用。

    章友直一见这寿山石作印章竟有如许好处，而且又不似玉石那么贵重，于是就以章越送来的寿山石作刻作‘闲章’了。

    哪知章越本是送寿山石给章友直作为感激师恩之用，哪知章友直却教起了自己如何刻章之法。

    于是在篆法之余，章越竟是又学了一门手艺。

    从阴刻阳刻聊到了后面，章越终于抛出话题道：“先生，今年族学是否有收录族中子弟？”

    章友直正拿着以往章越送他几个寿山石品玩，闻言笑道：“怎么你有意再入族学么？如今老夫这边无妨，怕是县学那边的胡学正不肯放人吧！”

    章越连忙道：“先生取笑了。”

    章友直道：“之前是因你二兄之故，如今你二兄已是进士……之才，相信族里不会再拿逃婚的事作为说辞，不然就是得罪你叔父，也是你二哥如今名义上的爹爹咨臣（章俞）。”

    章越道：“先生，我不是为自己求，而是为我的侄儿求……”

    “哦？”

    章友直听了章越所言后，不住抚须微微笑道：“你二郎三郎的兄弟子侄，又会差倒哪里昔有荀氏八龙，如今咱们章家也合当兴盛了。”

    “明日与你侄儿一并至我的府上来，我亲自询问。”

    章越大喜道：“多谢先生。”

    章友直缓缓道：“国朝以来，父子兄弟叔侄以名望显著，而相互荐于官绅间，称之于一时者不知凡几，如二吕（吕端、吕余庆），二宋（宋庠、宋祁），还有近来以文才著称京里的三苏，皆是如此。”

    “吾虽无意为官，但提携子侄后辈，亦当尽力！”

    章越面上躬身称谢，心底却道了未必两字。最后章越算了算时间不够了，只好下次再问策问的事了。

    次日，章越与章丘携礼至章友直府上登门拜访。

    章友直与章丘借闲聊考其才学，但见对方应答如流，顿时十分高兴。

    章越又向章友直请教策问的诀窍，章友直悉心教导一番，交代章越不可徒托空言，要有济世安邦，切于实用之言。

    虽说策问请教之言，但最重要还是一个诚字。

    至于章越不得入门，章友直即教他几个字，审思之，详究之，再筹之策之，熟之复之。章友直给了章越几个题目，让他自己去详读史书，读熟烂了以后再作题，最后再拿来给他过目。

    章越看了题目，觉得没问题，自己以前整天泡贴吧论坛起点，这个砖家那个砖家的研究可是读了不少，历史功底多少还是不差的，引经据典也算还行。

    章越与章丘回到家中，老远即见章实站在家门口冒着头等候着。

    此刻几个邻里正与章实闲聊着。

    “三郎是个明白人，我看卢家闺女他能看得中意。”

    “三郎年纪不小了。”

    “人家就是太学生了，怎能看得上卢家闺女，我看至少也要……”

    正说话间，章越与章丘已是到了。

    章越笑着道：“各位街坊又在议论我的终身大事啊！”

    左右一阵笑，一人道：“那还不是，三郎如此俊才，又是太学生……”

    “打住打住，我还不是太学生。”

    “诶，早晚的事么？太学生以后是能作官的。”

    章越笑道：“那要承你吉言了，陈叔你牙掉了还能长出来么？”

    “啊？一把年纪怎么长得出来。”

    章越道：“是啊，陈叔也知一把年纪牙掉了长不出，那没有的事，咱们也不能说成有是不是？”

    众街坊一阵哄笑。

    “三郎真是有张巧嘴。”

    “将来定能哄得媳妇。”

    章越当即带着章丘进了家门，就对章实道：“哥哥，你也真是的，以往二哥在县学时候，你就把二哥吹得如何如何，说什么中进士易如反掌，状元也是唾手可得。如今轮到我了是吧！”

    章实一脸不高兴地道：“我兄弟出息了，还不许哥哥我替你们夸两句。”

    章越道：“哥哥，你这不是夸，你这是捧杀，会让我遭人之忌的。才想的二哥至今也未给家里来封信，我看都是给你逼的。”

    章实一听脸上挂不住：“你说什么？说到底还不是你之前读书不争气……”

    这时于氏端着茶汤走来递给章越道：“你们哥儿俩一人少说一句，是了，叔叔，溪儿读书的事如何了？”

    章越喝了一口茶谈笑道：“还是嫂嫂烧得茶汤好。”

    “以后叔叔喜欢，每日都烧给你。”

    章越笑道：“好教嫂嫂知道，先生看溪儿年纪虽小了些，但胜在天资聪颖，已是取了他。明年开春雪化后就可入南峰院读书。”

    “真的么？”于氏惊喜交加，“此番不会再有差错了吧，真不知如何谢叔叔才是。”

    章越摆了摆手笑道：“嫂子不必如此，先生也是看在溪儿聪明伶俐的份上，还说我们家的子弟皆是读书种子。”

    于氏闻言更是喜得不知自处，坐在椅上眼泪都流出了。

    章实则很是淡定地道：“那还不是么？溪儿可是章家的长子长孙。”

    章越闻言暗暗冷笑。

    章丘看向章越道：“三叔，先生之前真有夸我是读书种子么？读书种子是什么意思？”

    章越笑道：“就是读书材料的意思，就如同美玉一般，但如何的美玉也需经过打磨才是。”

    “嗯，这是‘玉不琢，不成器’的道理。”章丘连连点头。

    章越笑着道：“是啊，故而你要更加勤学苦练，不要辜负了才是。”

    “三叔，我省得了。将来我要如你与二叔一般。”章丘充满稚气又是坚定地语气言道。

    一家人说话之际，一辆来自苏州的马车已是远远地停在了章家门外。

