    下午，还没天黑，几十号人就被工作人员招呼今天工作结束，让他们集合。

    “还没天黑呢，他们怎么就让我们停工了？”

    “不干活还不好，你还想多干？”

    “不是。只是想起上次给黄老爷家修房子，黄老爷非让我们从寅时干到子时才算一天。黄老爷还说他亏了，我们根本没干到一天，却拿了一天的工钱。”

    “这种事，我也遇到过。我给城北的周老爷家耕过田，从早干到晚，到算工钱时，周老爷非说我只干了半天，没到一天，所以只给了一半工钱。他们不会也是这样吧？想少给我们工钱！”

    “如果真是这样，那我明天不来了！”

    “我也不来了！”

    “你们真的不来了吗？可那饭菜真的好吃啊。”

    “这……”

    想起中午那好吃的饭菜，让一些信誓旦旦说着少给工钱，明天就不来了的楚民迟疑了。

    “看工钱给多少吧，只要没少给太多就行。”

    “我也是！”

    “……”

    工作人员听着这几十号人谈论，摇了摇头，他领着这几十号人将领取的做工工具放回原位，并清点清楚后，又招呼他们去洗手洗脸。

    这些楚民洗手时还抱怨真麻烦，吃饭前洗手就算了，现在又不吃饭，洗手干嘛？爷们儿在家里，哪怕是吃饭前也不洗手。这些大夏人规矩咋这么多呢？

    可抱怨归抱怨，还是按照工作人员的要求去洗了手和脸。

    看着他们洗完，工作人员道：“现在，我要带大家去领工钱，在领工钱前，先交代大家一些事儿，领工钱时，每个人要按你们的拇指，就像今天早上来时一样。领工钱可分为两种，一种是领取现金，一种是将工钱转为积分。”

    “领取现金是指，比如你黄壮……”

    “啊？”

    昨日第一个报名来做工的楚人汉子就叫黄壮，听到工作人员叫他名字，摸着脑袋，不解地应了一声。

    “黄壮你今日做的工作是采石，你今日的工钱是XX楚钱，如果你领工钱时要领取现金，我们会直接给你XX楚钱，让你拿回家，如果你不领取现金，我们也可以帮你把它存下来，或者转化为XX积分。”

    “那积分是何物？”

    “XX楚钱为何变成那积分后，只有XX积分，这不是变少了吗？我才不要把钱变成那积分，还是老老实实领钱踏实。”

    “没错，我也要钱。”

    大多数楚民都觉得还是工钱现金到手踏实，但也有少部分人对那积分感兴趣，因为他们今天好几次听到这“积分”了。

    一人问道：“大人，这积分是何物？可用来作甚？”

    工作人员解释道：“积分……就是我们用的钱。至于它的用处，有很多，如你在食堂吃饭时，可花费积分让师傅给你准备一些特别的饭菜，如你有了积分，可从我们这里购买许多东西，像大米、盐、糖鞋子、衣服、被褥……包括你们中午吃饭时说到的调味料。”

    众人一听，这积分竟有这么多用处。

    又有人问道：“大人，既然楚钱可转为积分，那我们能否用楚钱直接购买大人所说的那些东西？”

    工作人员笑道：“可以，但是比之于积分，除非是用我们发行的钱币，否则你用楚钱去购买这些东西，花费会更贵一些。”

    “这样啊……”

    众人明白了工作人员话中的意思，用积分去购买山谷营地的东西比用楚钱去购买要便宜。

    这其实是山谷营地在故意引诱楚民们使用积分，实际目的是为了推行山谷营地的货币政策。

    虽听了工作人员的讲述，知道积分有很多用处，但敢于冒险将工钱转为积分的楚民只有那么几人。

    每人在指纹仪上按过拇指后，都领取到了他们的工钱。

    看到工钱给的与招工时说的一样，所有楚民都兴奋起来，在离开做工地点后，还在谈论着：“他们说的是真的，真给我这么多钱。”

    “真是一天的工钱，没有给我们半天的。”

    “这么说起来，中午吃的饭菜真没要我们钱。”

    “咦？老黄，你手上拿的什么？这是从哪里来的？”有人瞧到黄壮左手提着一大块肉，右手也提着一个袋子，不禁出声问道。

    黄壮见有人发现他手中提着的东西，笑道：“哈哈哈，这是我用积分在大人们那里换来的肉和米。爹娘好久没开过荤了，我中午吃肉倒是吃得饱了，也得带些东西回去给爹娘兄长他们开开荤。”

    “老黄，你把所有工钱都换那积分了？”

    “没，我只用了工钱换了一点。”

    “可以换一点？”

    “当然可以！”

    “那我也去换点。”

    说着，从楚民中跑出几人，跑回他们刚领工钱的地方，要求换了一些积分，还顺便买了一些东西，但大多数人仍是没动。

    “娘，我回来了！”

    曲羊刚到家门前，一眼便看到在院中水井旁吃力打水的娘，忙喊道：“娘，你怎么又在做这些事？你身体不好，不是告诉过你，我来做吗？”

    埋怨了一句，曲羊赶紧进了院中，从他娘手中接过绳子，将在井里的木桶拉起。

    他娘是一个面容苍老、有些佝偻的妇人，仅从外貌看上去，似乎有四五十岁，其实她才三十多岁，可她丈夫死得早，又没啥娘家婆家的亲人，她自己又不愿带子另嫁，独自一人拉扯着曲羊长大，生活的压力使得她看上去比实际年龄更老。

    她站在一旁，看着自家儿子熟练地从井里提起水桶，问道：“阿羊，今天做工怎样？可曾饿着？娘早上给你准备的干粮，吃了没有？做工时，那些人没有为难你们吧？我听外面传言说，那些大夏人可不好相与……”

    曲羊笑道：“娘，挺好的。干粮没吃，但孩儿没饿着，大人们对我们很好，没有为难我们，午时还让我们吃了一顿饱饭。娘，你看……”

    曲羊将水桶放下，从怀里掏出了两包东西，一包是他今日的工钱，一包是他带回的红烧肉。

    “这是大人们发给孩儿今日的工钱，大人们没骗我们，足额发给我们。”

    曲羊将装有钱的包递给了他娘，他娘接过打开一看，正是满满的一包楚钱，他娘先是将所有钱币数了一遍，数完后又仔仔细细地检查着一枚枚钱币……

    曲羊看着娘这些动作，知道她是在担心工钱是不是真给够了，给的钱是不是有问题，跟他当时领到工钱后的行为一模一样，应该说是跟方才领到工钱后的所有楚民一样。

    曲羊道：“娘，都是真的，数额也对，大人们没骗孩儿。”

