    “现在赶紧停船，你这个混蛋！我可不想去参与那种怪物云集的恐怖战争……”

    下一刻，回过神来的小丑巴基便立即扑到了甚平的身上，试图从对方的手中夺取这艘军舰的控制权。

    “都已经乘上海流了，已经不可能停船了！”

    甚平自然是不会让小丑巴基得逞，无论小丑巴基如何拉扯，他都依旧紧握着船舵，没有丝毫要松开手的意思。

    “完……完蛋了！”

    “【海军本部】，再加上【七武海】，对【白胡子海贼团】的战争，那可是比地狱还要可怕啊！”

    “不要啊！我不要去那种可怕的地方……”

    ……

    顿时，一众囚犯们也是崩溃了。

    作为一群连新世界都没有去过的小海贼，他们不过就只是想要逃离那可怕的【深海大监狱】而已！

    可是从来没想过，要去掺和那么恐怖的一场战争啊！

    不过，不管他们再怎么不愿意，此刻的他们也已经是上了贼船，回不了头了。

    再怎么懊悔也已经是无济于事！

    ……

    与此同时。

    海军本部，【马林梵多】。

    随着【白胡子海贼团】二番队队长，“火拳”艾斯的公开处刑时间临近，原本居住在【马林梵多】内的居民们，也纷纷是在海军的护送下，从城镇中撤离。

    这一次，为了确保对“火拳”艾斯公开处刑的顺利进行，海军一方可谓是把所有的家底都给搬出来了。

    只见，【马林梵多】那月牙形状的海湾港口之上，一艘艘海军的军舰依次排开，环绕在月牙湾口，以及整座岛屿的周边。

    岸上，则是遍布着无数的重炮。

    而在月牙湾内的广场上。

    此时，也是人潮涌动。

    数以万计从四海各支部征调而来的海军精锐们，将整个月牙湾的广场，都给站了个满满当当的。

    而且，广场上，除了那十万海军精锐之外，还有着五位被海军一方【强制召集】而来的【王下七武海】。

    分别是，【月光】莫利亚，【海贼女帝】波雅汉库克，【天夜叉】多弗朗明哥，【暴君】巴索罗米熊，以及，【鹰眼】米霍克。

    这五人，都是被安排在了队伍的最前面，一字排开地站在广场最前端。

    而在即将进行公开行刑的处刑台的下方，海军本部的最强战力，【海军三大将】，【赤犬】萨卡斯基，【黄猿】波鲁萨利诺和【青稚】库赞，三人也是相续到场。

    坐在了那专门为他们预留的三张椅子上。

    ……

    时间，一分一秒地过去。

    很快，在万众瞩目之下，这一次，即将要被公开行刑的犯人，【白胡子海贼团】二番队队长——“火拳”艾斯。

    便在两名处刑人的押送上，缓缓走上了那广场上方的处刑台。

    “踏！踏！踏……”

    旋即，海军本部元帅，有着“智将”之称的【佛之战国】，也缓缓地走上了处刑台，站到了跪在处刑台上的艾斯身旁。

    这时，一个海军士兵双手捧着一只【小型电话虫】，递到了战国跟前。

    接过那名海军士兵递来的【小型电话虫】，战国面对着处刑台下方，月牙湾广场上的一众海军们，便朗声开口，道。

    “在对【白胡子海贼团】二番队队长‘火拳’艾斯行刑之前，有件事我要事先传达给诸位，关于波特卡斯D艾斯，这个男人今天死在这里的重大意义！”

    然后，顿了顿，战国才又接着开口，说道。

    “艾斯，报上你父亲的名字！”

    “……”

    闻言，艾斯抬了一下头，沉默了半晌之后，才缓缓开口，回答道。

    “我的老爹是白胡子！”

    “不对！”

    然而，艾斯的话才刚一说出口，就被战国给一口否决了。

    “没有什么不对！只有白胡子，没有别人！”

    艾斯大声地反驳道。

    “大约在二十多年前……”

    不过，战国打从一开始，就并不在乎艾斯如何回答，在艾斯说完之后，便开始自顾自地叙说了起来。

    “当时，我们睁大眼拼命寻找，在某座岛上可能会留下那个男人的孩子，我们凭借着CP仅有的一点情报和可能性，对刚出生的婴儿，以及即将诞生的婴儿。”

    “还有，对他们的母亲都进行了彻底调查，可始终没有任何发现。”

    顿了顿，战国才又接着说道。

    “不过，这也难怪，你的出生是你母亲用性命换回来的，也可以说是你母亲别有用心的阴谋。”

    “它欺骗了我们的双眼，不，是世界的双眼。”

    “在南海有一座名为【巴苔里拉】的岛屿，你母亲名为波特卡斯D露玖，不得不说，这女人的举动远远超出了我们的常识，一心为了孩子，竟然让孩子在腹中待了20个月。”

    “然后，在生下你的同时，精疲力竭，当场丧命。”

    “在那个男人死后的一年零三个月，继承了世上最邪恶血统的婴儿出生了！”

    “那就是你……”

    “所以，你不可能不知道！”

    说到最后，战国的目光瞥向了跪在处刑台上的艾斯。

    “你父亲是【海贼王】——哥尔D罗杰，这件事情！”

    ……

    “哗……”

    顿时，全场哗然。

    月牙湾广场上，一众海军士兵们，此时都是已经是被惊得有些合不拢嘴了。

    谁也没曾想到，战国元帅竟然会在这时候，突然曝出这样一个猛料，让所有人，一时间都是感到有些猝不及防。

    ……

    “什……什么？火……火拳艾斯，竟然是【海贼王】哥尔D罗杰的孩子？真的假的？”

    “这……这可是大新闻啊！快……赶快通知总部，准备出号外……”

    “那个大恶徒，竟然还有儿子……”

    ……

    不仅是【海军本部】的海军们，所有通过【影像电话虫】得知此事的人们，此时也已经是惊呆了。

    毕竟，在海军一方的舆论攻势下，哥尔D罗杰这个曾经的【海贼王】，可是被宣扬成了世界最凶恶，也是最残忍和邪恶的大恶徒。

    因此，在得知了，那个男人，竟然还留有后代在这个世界上之后，所有人都是感到震惊不已！

    ……

