    第15章祁玉的秘密

    翠柳走后，芸娘找了个机会把祁玉单独叫出来告知她何春花有孕的事。

    祁玉眉头紧锁，“这件事晚点再告诉心莲。”

    芸娘点头，叹道：

    “陆成本就嫌弃心莲，现在何春花又有了，心莲以后的日子怕是……唉！”

    祁玉抿着唇没出声，若不是她身上有秘密，她真想让心莲跟着她们一起生活。

    晚上，祁玉把何春花有孕的事告诉了陆心莲，没想到她只是很平静的哦了一声。

    祁玉很是疑惑地问她，你就不担心你以后的日子会更难过吗？

    谁知陆心莲却毫不在意的道：“我担心了日子就会变得好过了吗？并不会。所以，我干嘛还浪费时间去担心？”

    听完她这番言论，祁玉也笑了，是呀，与其担心未来，还不如过好当下呢。

    到了初冬季，地里基本上已经没什么农活了，村里的许多壮丁便开始去城里找活干，以贴补家用。

    陆成自得知何春花有身孕后，便一直处于兴奋状态，几乎何春花要什么他给什么，就盼着几月后她能给他生个带把儿的好传宗接代。

    因此，只不过几天，两人就把存了一年的半吊钱花没了。想着不能让自己还未出世的儿子饿着，陆成便跟着村里的人去了城里挣钱。

    而何春花也自知自己这胎得来不易，处处小心谨慎，几乎全部心思都放到了自己的肚子上，暂时没工夫去找继女的茬。

    如此一来，陆心莲的日子反而好过了不少。

    这日，忙完家里活儿的陆心莲背着一圈麻绳拿着一把砍柴刀来到西边小院找祁玉一起去打柴。

    发现祁玉家，房门紧闭，不像有人的样子。

    看来阿玉已经出门了，陆心莲正要转身离开，眼角余光却忽然瞄到有一缕青烟从堂屋的门缝里飘出。

    糟了，不会是走水了吧！

    陆心莲赶紧丢掉手里的东西，冲进篱笆院，以身去撞堂屋大门。

    砰砰——

    怎么撞不开呀？

    就在陆心莲心急如焚打算撞第三次的时候，大门忽然从里面打开。

    陆心莲收势不及，一个趔趄就向门内栽去，幸好祁玉眼疾手快一把把她扶住。

    “心莲？你在干什么？”

    “阿玉你在家啊？”陆心莲稳住身形后，又看向屋内另外一人，“芸姨也在？”

    都在为什么要关着门啊？

    “我刚才看见门缝里飘出来一缕青烟，以为你家走水了，所以就……”

    祁玉眸光闪了闪，含笑道：

    “今日是我父……亲的忌日，我们正在屋里祭拜他。”

    陆心莲抬头看向屋内，虽没看到有牌位，却见到地上有一个火盆，盆内有燃尽的纸钱烟灰，此时正在冒着缕缕青烟。

    她一脸恍悟，“原来今日是祁叔的忌日。”

    怪不得，阿玉和芸姨都眼眶红红的。

    陆心莲低头绞着手指，“阿玉我不知道你是在祭拜祁叔，我以为是……”

    祁玉握住她的手，“我明白，我爹也不会怪你刚才的冲撞。”

    有一个懂自己的小姐妹真好，陆心莲抬起头，笑眼弯弯的看着祁玉。

    “阿玉，咱们去打柴吧！”

    “好，我这就去拿麻绳跟砍刀。”

    看着两人都离开了小院，一直站在屋内的芸娘才转身去端火盆。

    祁玉和陆心莲去山上打完柴回来，又一起拿着打柴时顺便采的草药去十里外的山腰上找陈老伯换银钱。

    一条狭窄的小道上，陆心莲开心的数着手心里的铜钱，“一，二，三……”

    走在后头的祁玉无奈吐槽，“心莲，三个铜板你已经数了不下十遍了。”

    “人家开心嘛。”陆心莲小心翼翼地把三枚铜钱收好，转回头笑眯眯的对祁玉道，“阿玉，我有钱了欸。”

    祁玉好笑点头，“嗯，我看到了。”

    陆心莲笑得像个傻子，“我第一次拥有这么多钱！”

    祁玉看着有些心酸，“以后你会拥有更多的钱。”

    陆心莲双手合十，一脸的憧憬，“你说我从现在开始采草药换钱，多久能攒够三两银子？”

    “大概三四年吧。”祁玉有些不懂，“你攒三两银子干嘛？”

    “还给里长！”陆心莲收了脸上的笑，回道，“里长借给我家的那三两银子我爹还没还。”

    祁玉抬起手，曲指就弹了她一个脑门儿。

    “那是何春花欠的债，你瞎操什么心？好好存你的嫁妆钱才是正经事。”

    心莲开年就满十四了，已经到了可以议亲的年纪。陆成跟何春花肯定不会为她准备嫁妆，所以还得靠她自己。

    想到这，祁玉把自己换的四个铜板拿出来给陆心莲，“诺，拿去存好。”

    陆心莲不解，“你把你的给我做什么？”

    怕她不要，祁玉撒谎道：“你帮我一起存着。”

    “哦。”陆心莲伸手就要接过铜钱，可转念一想又发现了不妥，连忙摇头。

    “不行，你存在我这还不如你自己放着安全。”

    至少芸姨不会像何春花那样，去她屋里随意乱翻。

    “也是。”祁玉也想到了这一层，只好把铜板收回。

    这时陆心莲却忽然说道，“阿玉，不如我把这三枚铜钱存你那里吧。”

    这样，她就不必担心何春花去她屋里乱翻了。

    祁玉想了想，点头，“行。”

    陆心莲开心地把三枚铜钱拿出来交给祁玉，“我以后也把钱存放在你这儿。”

    祁玉故意瞪着杏眼，索要好处，陆心莲笑嘻嘻地承诺以后给她买好看的头绳儿。随后两人就有说有笑的回了家。

    夜里，洗漱好的祁玉正准备回房睡觉，却见芸娘站在她屋门口欲言又止。

    便温声问，“娘有话跟我说？”

    芸娘思忖了一瞬，迟疑开口：“玉儿，老爷和夫人的牌位你……”

    “娘放心，爹娘的牌位我都有好好收着。”祁玉从空间里拿出爹娘的牌位给芸娘查看。

    白天时，陆心莲的突然撞门，使两人措手不及，未免秘密被人发现，祁玉只好先将爹娘的牌位收进了空间里。

    芸娘连忙伸手接过，并小心翼翼地擦拭着牌位上的灰尘。

    “没有损坏就好！没有损坏就好！”

    祁玉拿过牌位摆放在桌上，合掌躬身作了两个揖后，才对芸娘道：

    “娘，以后爹娘的牌位就由我收着吧！”

    (本章完)

