    陈启的表妹阿蕾莎看见他之后，立刻跑上前扑在了他怀里，之后安妮和克里斯也走了上来。

    “天哪，你哪里伤到了吗？”安妮一脸紧张的打量着陈启。

    克里斯也跟着说道：“嘿，你还好吧，哥们！”

    “是的，我没事！”陈启对他们说道。

    陈启的表姐安妮.微尔勒在纽约开了一家便利店，而他们家的主要经济来源便是安妮的这家便利店，以及陈启偶尔会用自己在学校学来的技术给别人做维修，当然这份收入并不稳定，因此他才会选择去公司面试。

    至于克里斯，他是一家乐队的主唱，虽然收入也不菲，但他目前来说只是在和安妮谈朋友，目前还算不上陈启的姐夫，因此他们还算不上是一家人。

    不过按照目前的趋势他们大概也快了，只是由于克里斯的做乐队的，生活作息不太稳定，而安妮也想等陈启有了稳定工作后在想结婚的事。

    “天哪，哥们，你太神了！”克里斯有些不可思议的看着陈启说道：“我听说坐在你那节车厢的人，除了你没有一个活下来的。”

    “嘿，克里斯！”安妮立刻用训斥的语气打断他，并小声道：“在这里不适合说这种话！”

    说着，她看了看周围坐着的那些家属们。

    克里斯立刻意识到了自己的行为不妥，并说道：“哦，抱歉！”

    “好了，我们快回去吧！”安妮说道。

    “你好，可以占用你们几分钟吗？”

    就在他们刚准备离开之时，一位西装革履的中年男子挡住了他们的去路。

    “请问有什么事情吗？”安妮问道。

    然而陈启在看见那人之后却愣住了，因为他认识那个人，那人就是美剧《神盾局特工》里的主角，菲尔.科尔森。

    “艹，神盾局......果然盯上我了吗？”陈启不由暗道。

    该死的神盾局，任何风吹草动都瞒不过他们。

    只见科尔森拿出了自己的证件递给了安妮，并说道：“你好，我是国防战略防御中心与后勤保障局的菲尔.科尔森，我有些事情需要向陈先生了解一下！”

    科尔森露出他那标志性的微笑，并看向安妮身后的陈启。

    “什......什么局？”安妮第一次听见那么长的名字，她皱着眉头说道。

    而且她和这个国家的大部分人一样，对这种国家机器没什么好感，因此自然不希望自己的弟弟与这些人有过多的交流。

    “如果您觉得这个名字太长的话，女士，您也可以称我们为神盾局！”科尔森解释道。

    “不是Mrs（女士），而是Miss（小姐），我还没有结婚，而且我从来没听说过这个名字。”安妮没好气的说道。

    “抱歉小姐，是我的口误！”科尔森歉意的说道：“您放心，我们只是想要和陈先生简单谈一谈，不会耽误你们多长时间。”

    科尔森似乎看出了安妮对自己抱有敌意，因此语气放的更加恭敬。

    只见克里斯上前一步，目光直视着科尔森说道：“嘿，我不管你是什么局！陈他刚刚从灾难中缓过来，恐怕他现在需要的不是谈话，而是休息！”

    就在这时，陈启阻止了克里斯，并说道：“没关系的克里斯，我去跟他谈谈！”

    陈启他现在想要了解清楚，神盾局到底为什么要找自己，是因为怀疑自己拥有了超能力，还是因为这次的恐怖袭击才来找自己。

    他知道既然神盾局找上了自己，还派来了科尔森这种级别的高级特工，那么这件事就一定不简单，就算他这次躲过了，神盾局早晚也会找上门。

    “你确定吗，陈启？”安妮有些担忧道。

    “没关系的，他只是想要谈谈，不是吗？”陈启说着，然后看向了科尔森，而科尔森也只是微笑的对他点了点头。

    随即陈启又放开了阿蕾莎的手，并朝科尔森走去。

    “走吧，陈先生，这里不适合谈话，我们找一个安静的地方！”

    陈启跟着科尔森来到了一个相对空旷的走廊，然后两人都坐了下来。

    “为了避免误会陈先生，在此我需要解释一下，我们神盾局隶属于全球安全委员会，因此我们并不效力于这个国家！”

    科尔森说着，从他的箱子中拿出了几份文件，其中一份立刻就吸引了陈启的注意，只见封面上写着：“复仇者联盟计划，初步报告！”

    “这名字挺酷的，对吧！”科尔森看见陈启的目光放在了那份文件上，随即便说道：“我们局长起名字的水平一直不怎么样，不过这个还算可以！”

    陈启人都惊了，复仇者联盟的计划，这现在不应该是顶级机密吗？怎么科尔森就这么带在身上啊？而且就这么跟自己聊这些，这样真的好吗？

    不过他随即想到，科尔森貌似也没说别的，只是针对这个名字随便聊了聊。

    之后科尔森发现自己似乎说了些没用的话，便说道：“抱歉，我被调到这里本来是让我接手其它工作的，而在那个工作上我能见到自己的偶像，所以我一时有些激动！这种事情你应该能理解吧！”

    陈启顿时眼皮一挑，菲尔.科尔森的偶像？他记得不管是电影里还是漫画里，科尔森的偶像都一直只有一个，那就是美国队长。

    难道美国队长现在就要解冻并被带到纽约了？

    如果是这样的话，那么科尔森随身携带复仇者计划的文件就能解释的通了，因为美国队长毫无疑问也在复仇者计划的名单里。

    之后科尔森又说道：“不过也不能玩忽职守，不是吗？那么我们现在谈谈正事吧！”

    说着，科尔森从一堆文件里拿出了一张照片。

    “我们怀疑这场袭击恐怕跟一件跨国金属走私案有关，你认识这个人吗？”科尔森将照片举起来，给陈启看了看。

    照片中的那人西装革履，一脸横肉，看起来像是一个西装暴徒。

    “不，我没见过......”陈启正摇头说着，忽然想起了什么，立刻改口道：“呃！我好像有印象，他貌似就坐在车里，而且还跟我一个车厢！”

    这种形象的人辨识度很高，本来地铁上穿西装的人就很少，再加上他那彪悍的体型，陈启很难不注意到他。

    不过陈启随即想到，既然科尔森给自己看那人的图片，难道说他才是这次袭击的目标？可是为了杀一个人而把地铁炸了，这完全就是疯子的行为吧！

    其实在陈启看来，既然有那种威力的炸弹，那么想要除掉一个人的手段有很多，就算是往那人的家里安置炸弹，也比直接炸了地铁要强。因为这种手段会伤及无辜不说，这么大范围的恐怖袭击一定会引起相关机构的重视。

    除非那人根本就没有耐心等待时机偷偷把那人除掉，因此干脆把地铁炸了更方便一些。那么如果是这种情况的话，就像陈启之前所想的，那家伙就是个纯粹的疯子。

    “很好！”科尔森微笑的点了点头，然后又拿出了一张照片说道：“那你见过这个人吗？”

    然而陈启在看见照片上的人之后，立刻瞳孔一缩。

    照片里的是一位黑人，头上留着好几个脏辫，眼神冷漠无比。

    陈启没有见过这人，但他知道那是谁。

    那是黑豹的堂弟，埃里克.基尔蒙格，同时也是日后黑豹的反派，金钱豹。

