    下级恶魔的寿命，往往只有十几年或者几十年，可以说十分短暂。

    而实力强大的上级恶魔，却是动不动就能活个好几千年，横向比较下来，甚至比阿斯加德人更加长寿。

    明明都是恶魔，为什么前者挂的那么快，后者又那么能熬呢？

    一来，是受到了实力的影响。

    就像阿斯加德人和卡玛泰姬的那群法师一样，恶魔也是一种经常接触到魔力的‘神奇’生物，它们能活多久，不仅取决于本身的体质高低，体内的魔力多寡也会起到很大的影响。

    说白了，就是如同武侠小说中的洗毛伐髓一样，随着魔力越攒越多，体质也在不断被魔力冲刷的过程下逐渐提高，然后，以体质为根本的寿命，也一同获得了延长。

    实力越是强大的恶魔，身体素质越是强悍，寿命自然也就越长。

    二来，则是因为智力上的差距。

    下级恶魔的脑子大多不怎么好使，它们的行动也往往很冲动，不会三思而后行。而在地狱这种充满了恶意的环境里，最不缺的就是杀戮，如果没有一个足够清醒的大脑，不懂得避实就虚，从头到尾都是一个莽字开路……

    不是每一次遇到的对手都比自己的实力低，能莽过第一次第二次，未必还能莽过第三次第四次。

    下级恶魔之所以短命，有很大一部分原因，就是因为它们没脑子，老是主动送人头。

    相比之下，上级恶魔就要聪明多了。

    明知打不过，那就忍一时风头，另想办法。光是‘懂得衡量敌我实力，会主动避开必死之局’这一条，就让它们的寿数获得了大大的延长。

    越是实力强大的恶魔，寿命越长。反过来，越是活得久，底牌也会攒的越多，越是被其他恶魔所忌惮。

    为什么下级恶魔之间经常自相残杀，一批又一批换的那么勤？而上级恶魔，也就是领主或大君那一级别的大恶魔，却一直都是那么几个，好几千年都不带换人的？原因就在这里。

    再来说说盯上了石小磊和贝优妮塔的这位恶魔大君。

    其名为萨麦尔。

    在地球上的神话传说中，他是地狱七君主之一，是七宗罪中愤怒的代表。

    有人说萨麦尔原本是一位炽天使，曾经在上帝命天使群创造人类时出了大力，并且凭借其功绩，从神明那里获得了掌管生命的职能，最终因为这份职能获得了‘死亡天使’的称号。

    也有人说，所谓的‘知识之树’其实是萨麦尔种的葡萄树，酿出葡萄酒的也是他。正是因为他和他酿的葡萄酒，才诞生了杀人、奸通、奸淫、伪誓、偷盗等人世间的罪恶。进而一口咬定萨麦尔本来就是恶魔，认为他就是勾引人类堕落的那位撒旦。

    其实吧……

    萨麦尔就是萨麦尔，不是堕落后的天使，也不是什么撒旦。

    跟阿斯加德人在地球上留下的传说一样，神话传说中之所以会留下与萨麦尔有关的篇章，完全是因为这家伙活的够久，并且在许多年前曾经来地球上游荡过一段时间。

    身为恶魔，他确实在地球上留下过不少恶绩，但跟神话传说中记载的那些事迹，却是有着极大的出入……严格点儿来说，神话传说中的那些记录，充其量只有一到两成是真事儿，其他的，都是人类在口耳相传的过程中一边夸大其词，一边添油加醋杜撰出来的。

    不过话说回来，事迹是杜撰出来的没错，但萨麦尔本身的威能，却是没怎么掺水——传说中的萨麦尔，是一位能力强大到让人绝望的大恶魔，不是人类能够匹敌的。而事实上，在地狱里闯下大君名号的萨麦尔，实力也确实非常强大，对于普通人而言，也的的确确是一座不可能翻越的大山。

    ......................

    结束了又一天的猎杀之后，找了个避风的山洞，石小磊拿出了铺盖卷儿，在山洞里搭建了一个供两人休息的临时营地。

    “贝优妮塔，你有没有觉得，最近这几天咱们遇到的恶魔好像越来越多了？”一边烤着才从方舟里弄出来的新鲜小羊排，一边扒拉着火堆。在火光的映照下，石小磊突然转头向一旁坐着的贝姐搭话问道。

    “有么？”手里拿着一罐啤酒，仰头灌了两口。凉丝丝的酒水顺着喉咙滑下肚里，带来了一阵难得的清爽，让贝优妮塔情不自禁的眯起了眼睛。

    “……。”贝优妮塔的反应太平淡了，让石小磊不自觉的怀疑起了自己：‘难道是我想多了……’

    羊排上烤出来的油脂，一滴一滴的滴答到火堆上，伴随着滋啦滋啦的声响，时不时的腾起一股白色的烟雾。

    一边盯着穿在签子上的羊排，时不时的翻动一下，石小磊一边不自觉的陷入了思考。

    很是认真算了算最近这几天遇到的恶魔一共有多少个批次，再回想了一下最初来到地狱那几天的经历，大概半分多钟后，石小磊终于确认了自己的判断。

    “贝姐，我刚才算了一下。”翻转了一下羊排，石小磊拿出了装着调料的小罐子，一边往羊排上洒粉末，一边再次重申道：“最开始那几天，我们差不多一天能遇到三到四批恶魔，数量在八百到一千二三左右。而最近这几天……昨天算是少的了，可算下来，也遇到了六批恶魔，总数差不多能有个两千多。你仔细想想，是不是比刚来那几天多了？”

    “唔……”又灌了两口啤酒，贝优妮塔的脸上隐隐约约的露出了些许粉色：“好像是哈。所以呢，你有什么想法？”

    “想法的话……”顿了顿，石小磊面色谨慎的说道：“我还没想好，这不是想要问问你的意见么？”

    石小磊这句话里的意思，不是‘要不要换个地方，避避风头’，而是在问贝优妮塔‘要不要就此结束这一趟地狱之旅’。

    “我无所谓。”耸了耸肩，贝优妮塔扭头看了看山崖下那条流淌着岩浆的赤红色溪流，随手把喝空的易拉罐扔了下去：“看你咯。你要是想要再多练几天，那我们就多待几天，打算回去的话，现在走也行。反正材料已经收集齐了，不是么？”

    “emmmm……”

