    郑双破天荒被郑海潮给叫到了一桌。

    这，等于是直接承认了郑双继承者的身份。

    郑海潮看着几个儿子，笑容满面。

    “天地大变，九星连珠后，乃是封神时代开启，英雄辈出，正是我们郑家真正崛起的时候。”

    “你们的名字，都是高人所赐予。”

    “绝世无双，缺一不可。”

    “你们，一定要团结。”

    这一桌，除了五人，还有左护法郑海峰，又护法郑海天。

    这三人都是好兄弟。

    数十年亲如一人，从不曾有矛盾。

    不像郑海潮的四个儿子，从小到大都在竞争。

    郑海峰道：“是啊！天地大变已经开启，天地破碎，混沌重生，一切秩序都将重新建立。”

    “超级家族隐忍这么久，就是为了这一天。”

    “明年的昆仑雪域试炼，无比重要。”

    郑海潮点头道：“正是如此，其余超级家族，不愿意看到我们郑家崛起，故而暗中联手打压，他们哪知道，我郑家洪福齐天，竟然能招揽这么多隐世高手。”

    他心情很不错，也就无所顾忌。

    实在是郑家得天独厚，连旁门都拥有一块石碑，俨然是第19大超级家族。

    郑海天看向郑双，道：“老四，你是怎么招来幽冥魔尊这等神秘人物的？”

    他有些好奇。

    这些地下世界的绝世天才，大都心高气傲。

    就算没有自己的家族，也不愿意寄人篱下。

    郑家情报网，尚且不能发现蛛丝马迹。

    郑双，一个纨绔子弟，是怎么联络上的？

    郑双得意一笑，道：“我和凤大哥是老朋友了，在十年前的探险中，曾经结下生死之情。”

    这个时候，他当然不忘记吹嘘一下。

    在他添油加醋下，大家仿佛看到了一对挚友延绵十年的真挚友情。

    郑海潮道：“如此甚好，真是傻人有傻福啊！”

    “这凤无形，虽然露面很少，但在地下世界名气很大。”

    “他能取得现在的成就，和天赋努力是分不开的。”

    “如果有我郑家支持，肯定会取得更高的成就。”

    郑海峰点头道：“此子确实优秀，若是能真的依附我们郑家，也是美事一桩。”

    他没有说下去。

    郑绝冷哼道：“怕就怕他心思不在这里。”

    “选择老四，估计也是因为老四生性软弱可欺，好控制。”

    “我建议，严查此人。”

    老二郑世也开口道：“没错，他突然出现，由不得人不怀疑。”

    老三郑武道：“老四，你老实告诉大家，那凤无形到底有何阴谋？”

    郑双气得发抖，冷声道：“三位哥哥这是见不得小弟好么？”

    “身为郑家弟子，理应以振兴家族为己任。”

    “三位哥哥身体没有毛病，修为也不比小弟我强多少。”

    “你们又怎知，未来我不能创造奇迹？”

    郑绝哈哈大笑：“老四，有雄心壮志是好事，但德不配位的话，只会惹人笑话。”

    郑双沉声道：“事在人为，说不定小弟我得到神碑相助，一举突破了呢。”

    众人都是笑了起来。

    创世石碑助人突破，甚至治疗顽疾，确实不是空穴来风。

    但，这只限于五十年前。

    半个世纪以来，创世石碑的功效似乎在不断减弱。

    再也没有奇迹发生。

    郑海潮笑道：“老四，你要是能得到神碑青睐，治好顽疾，那可真是我郑家大兴之兆，重赏。”

    郑双坚定的道：“我一定不会让父亲和各位哥哥失望。”

    郑海峰安慰道：“郑双，你也别放在心上。”

    “原本，我们是想让你继承世俗资产，作为一个富豪过完一生。”

    “既然你执意要踏足江湖，那就应该明白，武者之路，艰辛无比。”

    “就连我等，都是如履薄冰，你到时候可不要后悔。”

    郑双道：“二叔放心，我早有心理准备。”

    “人活一世，岂能碌碌无为？”

    “我郑双，也要向天下人证明，郑家，没有孬种。”

    郑海潮高兴的道：“好，你既然有如此雄心，为父就给你这个机会。”

    “这颗来自北极的三品淬体丹，赏你了。”

    他拿出一个玉瓶。

    三品淬体丹！

    色泽金黄，被封印在玉瓶中，像是一颗明珠。

    郑绝等人，都是露出羡慕的目光来。

    这三品淬体丹，可是极为难得之物。

    如果不是西欧联盟在北极发掘出秘密遗迹，地球上根本不可能出现。

    当然，武道协会宣传资料上写的二品三品丹药，没人当回事。

    因为大家都知道，龙国，根本就没有真正的炼丹师。

    这个职业，已经消失几千年了。

    郑双眼神炙热的看着丹药。

    他明白，只要服用，他就能突破到钢筋修为。

    郑绝冷笑道：“老四，收下吧，反正无论你怎么努力，也会在钢筋修为止步，早点突破，也省得费力。”

    郑世和郑武，也都露出了笑容。

    他们身体健康，可以一直修炼下去。

    郑双捏紧的拳头缓缓放开。

    眼神逐渐平静下来。

    最后，不卑不亢的看着自己的父亲，沉声道：“多谢父亲厚爱，但这个礼物我不能接受。”

    “我郑双如果不能打破身上的禁锢，就算勉强提升又有何用？”

    郑海潮皱眉道：“老四，你可要想清楚了，这玩意可不多见，我也是花了大价钱才从西欧联盟手上买来。”

    郑双道：“我已经想清楚了，我要用自己的实力，取得成就。”

    众人都是笑了起来。

    在他们看来，郑双还是稚气未脱，有些小孩气。

    他的病，可是经过全国名医诊断，等于是判了死刑。

    他居然奢望创世神碑展现神迹，这怎么可能？

    任狂和他的境遇却是截然不同。

    在外面大厅，他俨然成为了宴会的主角。

    所有客卿长老，以及郑家的长老，都过来套近乎。

    比试后，地位确定，大家也都是同事。

    今后一起行动，谁不想有个强大的朋友？

    就连噬心魔，也都冲任狂尴尬而笑，表示善意。

    任狂来者不拒，不骄不躁，倒是赢得了大家的好感。

    他虽然在应付众人，以太能量却是神不知鬼不觉的在探测。

    郑双的表现，让他有些意外。

    有梦想的人，都了不起。

    他打算助他一臂之力。

    就算自己将来离开，也让他不至于没有半点自保之力。

    一夜修炼，任狂神清气爽，又恢复到巅峰状态。

    洗漱完毕，两人心情激动的来到了后山。

    郑海潮、郑海峰、郑海天三人，带着一群长老，先后赶到。

    大家都是羡慕的看着两人。

    毕竟，就算是他们，也不能擅自进入其中。

    这是族规，连族长都不能徇私。

    郑海潮激情洋溢的发表了一通讲话。

    大意就是鼓励大家努力做贡献。

    只要为家族立下功劳，都拥有进入其中的机会。

    为了收拢人心，郑家已经将创世石碑的秘密告知众人。

    这更是让众人羡慕嫉妒不已。

    要知道，创世石碑下呆三天，好处简直无法形容。

    说不定运气好，得到一些秘典都有可能。

    毕竟，创世神碑当初降临，可是展现了不少神迹。

    有瘸腿数十年者，丢下拐杖，满地奔跑。

    绝症患者，绝处逢生。

    多年老寒腿，被白光一照，立即痊愈。

    更有甚者，在石碑前停留感悟，竟然悟出绝世神功。

    现在的各大家族创始人，就是当初受益的那批人。

    很多家族的所为秘法，其实都是来自创世神碑的传授。

    虽然最近五十年没有展现神迹，但谁也不敢确定下一个幸运儿是谁。

    可惜，这样的机会，只属于任狂和郑双。

    郑绝等人的眼神，都快要喷火了。

    “哼，一个废物，一个魔头，怎么可能得到圣洁的神碑青睐？”

    “没错，石碑不降下神罚就不错了。”

    “唉，真是浪费了一次名额，要是换我们进去，说不定能悟出绝世神功呢。”

    ……

    三人，只好如此安慰自己。

    而噬心魔等人，都是羡慕无比的看着任狂。

    原本就有差距。

    这小子进去修炼三天，如果有什么奇遇的话，岂不是更要碾压自己？

    未来大家一起共事，哪里还能有出头之日？

    唯有袁金刚，似乎还没意识到问题的严重性，在哪里大声欢呼。

    “凤无形加油，你是最棒的。”

    郑世皱眉道：“金刚长老，这里是家族禁地，请小声点。”

    这个袁金刚，唯一的克星就是任狂腰间那根短棍。

    如果没有那根短棍，此刻进入禁地的，可就是自己和袁金刚啊！

    郑世恨不得将那短棍给抢过来。

    连相如脸色也不是很好看。

    但惆怅之后，却又是狠狠握拳，心中升起一股不服输的斗志。

    其余普通长老，倒是纷纷对任狂释放善意。

    任狂本就比他们强大，将来，定然会成为领袖人物。

    任狂依然挂着惯有的邪笑。

    不过，却是严肃了许多，至少不再是懒洋洋的样子。

    此举，倒是让郑海潮暗暗点头。

    他最怕的就是这些邪道人物桀骜不驯，不好管理。

    现在看来，这凤无形还是知道轻重的。

    郑家果然大手笔，这一座高达百米的假山，竟然真的是他们建造而成。

    这里本是一处凹陷的山谷。

    石碑降临在山谷后，他们则是加高四周的小山，将石碑整个遮盖。

    光是这项工程，在当时便耗资百亿。

    这里，是郑家的重地，严禁外人靠近。

    石门前，是一处飞檐。

    原本摆放石狮子的地方，却是坐着两位老者。

    两人白发白须，慈眉善目。

    一左一右，宛如门神。

    不注意看，甚至会以为这是两个石雕。

    因为两人不仅一动不动，甚至没有半点气息和波动。

    但郑海潮却是整理了一下衣冠，神情严肃的走上去，有几分恭敬。

    “二叔，三叔，请开门。”

    白发老者睁眼，冷电一般的目光，似乎要看进人的心里。

    瞬间，似乎整个世界都变成了光的世界。

    白茫茫一片，令人无法睁目。

    就连噬心魔这样的凶人，也连忙低头，不敢多看。

    任狂骇然，有些难以置信。

    两人的实力，已经达到惊人的凝魂九段。

    之前，他根本没有从两个老者身上感知到任何力量的气息和波动。

    竟能逃过以太能量的探测，太可怕了！

