    

    
“你知道陆思不是会不辞而别的人。”和尚被李云的跳脱程度噎了一下，然后叹道。

    
“我知道，我当初离开叛军的时候他是少数找上我告别的人，他可比你这莽和尚有礼貌多了。”李云耸肩道。

    
李云看向周若离示意她可以先进屋子里，周若离也不拒绝径直走进家里休息，她站在这里反而会让风和尚有些话说不出来。

    
“那你就应该知道这事有多不寻常，而且昨天京都中出现的第二道剑气，那是高锋的吧，京都是出了什么事情了吧，可别说是你和高锋打起来了。”和尚见周若离走进屋子后对李云担忧说道。

    
“确实出了一点小情况，东海来了一个很强的人想来京都搞事，如果运气不好的话陆思已经被他干掉了。”李云想了想道。

    
“那你还一脸平静站在这里？”和尚惊道。

    
“别急，都说了是运气不好，而且陆思的耳垂上有三颗痣，那是强运之人的象征……”李云摆手道。

    
“且不说陆思没有痣，你上次还说教头脚掌下有三颗痣会遇到命中之人呢，让她的少女心期待了大半年最后反应过来拿着狼牙棒追着锤你。”和尚翻了个白眼道：“所以那个人有多强，如果有必要的话我可以叫上其他两个，或许还能叫上剑客和娜仁托娅一起去把那人干掉。”

    
“可能比当初的我差不多吧。”李云道。

    
“……”和尚。

    
风和尚的脸色瞬间铁青，顿时吼道：“这可不是小事啊！”

    
一个和李云相当的强者能够干什么？

    
上一个叫黑鸦，开着高达把一座巨型城市打烂了一半，整座城市的地面都沉了十几米。

    
再上一个叫武新，那个人屠了整个南疆的高等级强者，吓得神州的强者活跃数量创下五百年新低。

    
再往上的一个叫户希，惟一一个闯入京都并且对周若离造成威胁的北荒野心家。

    
那这一次会出现什么，难道是整个神州被屠戮一空吗？和尚只是想想就感觉冒出一身冷汗。

    
“别急别急，是和以前的我相当，现在的话我应该能比较轻松拿下，而且就算我不出手，高锋也应该可以拿下。”李云摆了摆手笑道。

    
和尚这才脸色好了一点，但还是没好气道：“那你还是早点把那个人宰了吧”

    
“你是不是和尚啊，天天嘴里都是血腥味。”李云吐槽道：“但我也想把那个人宰了，问题是我找不到他，这人带了盗贼戒指，我找不着他，只知道他喜欢待在黑暗的地方，头上有两个羊角长得高瘦，名字叫羊山。”

    
和尚对李云说的‘盗贼戒指’什么的奇怪名称早已经在过去几年间习惯了，就算李云说出什么‘ex咖喱棒’他都不会意外。

    
但对李云说出的关于羊山的信息和尚点了点头道：“我知道了，我们也会帮忙找人的。”

    
李云也没有拒绝，只是说道：“小心些，别被人见面杀了。”

    
“放心吧，别的不说，我们这些叛军出身的人保命能力都有一手的。还有如果陆思的消失真的和他有关系，我就算冒着生命危险也要找到他。”和尚沉声道。

    
“想要干掉他可比你想象中还要难多了。”李云耸肩道。

    
“你对陆思的信心我是不知道哪里来的，他也没怎么修炼过，但以前就属你和他最说得来，我也只能相信你了。”和尚叹道。

    
和尚说完之后推着轮椅也打算离开了，但走到一半忽然想起什么转头对着李云道：“说起来陆思这次想要和你比较的事情我觉得比较蹊跷，虽说他帮助东海龙女也不是什么难以想象的事情，但我总觉得这太过突兀了，我总觉得在这之前就有什么吸引了他的注意力让他去帮助龙女。”

    
“嗯……”李云沉吟：“那你觉得和龙钱钱本人有关吗？”

    
“无关。”和尚摇头道。

    
“为什么？”

    
“对他多年熟悉的直觉。”和尚道，“而且我直觉就与羊山和他后面的人有关。”

    
经典的叛军型主观认知，但有很大的可信度……李云点头，因为他也是这样的思维方式的。

    
目送和尚离开，李云走回屋子里。

    
“聊完了？”周若离抬头看着走回来的李云问道。

    
“聊完了，有点收获，比如说情况又复杂了一些之类的。”李云笑道。

    
“那也只能担下来了，那是你的朋友不是吗？”周若离淡淡道。

    
李云惊讶：“原来你听到了啊？”

    
周若离不屑道：“我虽然不像你一样，但好歹也算是耳聪目明，隔着一扇门听人说话这种事情还是做得到的。”

    
“果然是我老婆。”李云竖起拇指笑道。

    
周若离对李云的夸奖只是扬起下巴哼了一下，接着道：“接下来的话如果想找到羊山有两条路可以走，一条是龙钱钱抓住她队伍里作为幕后黑手的商人，一条是直接在京都中用简单粗暴的方法把羊山找出来，你觉得哪条更简单一些？”

    
第一条根据龙钱钱的反应来看有很大可能她已经发现了一些线索，但想要让她说出口可能就没有那么容易了，不然的话之前她就已经说出口了。

    
而第二条的话在一个巨大的城市里找一个叠了十几层隐身BUFF的人无异于大海捞针。

    
两者都各有各的难度。

    
李云想了想道：“其实还有第三个方法。”

    
“什么？”周若离挑眉道，她可没发现还有什么方法，顿时让她的好胜心燃了起来。

    
“让羊山自己冒出来。”李云竖起食指笑道：“羊山来到京都肯定是有他的任务的，无论这个任务是什么总归是要破坏东海的开放程序，那么最简单的就是让一个东海人杀一个大乾高官，也就是让羊山杀一个朝臣。”

    
周若离神情犹豫，这办法可能确实有点好用，而且现在是神州会见期间，朝廷官员有一些活动也不会引起羊山的警觉。

    
但这路子……有点野，是她这个走着正统皇帝路子的人想不出来的。

    
“如何？”李云期待道。

    
“这风险太大，而且容易造成恐慌，考虑到各种情况……”周若离低声道。

    
“也就是说？”

    
“选许老吧。”周若离抬头道。

