    第451章 三眼神族

    轰，轰！

    灰暗的虚空中，几道强大能量相互碰撞。

    接连爆炸产生的冲击波横扫了数十圈，将大范围内的迷雾尽数震散。

    只见一群强者正在激烈的交战，双方人数明显不成对比。

    一方只有四个人，而另一方足足八个，实力强大，压制着这边的四个人。

    嘭！

    突然，一声炸裂传来，有人影坠落。

    那是邪佛，浑身衣袍碎裂，血迹斑斑，嘴角还在溢血。

    “小心！”

    只听一声惊呼，就见另外一人被打了下来，吐血三升。

    迷雾哗啦的溃散，一尊庞大的泰坦身受重伤的坠落下来，跌在了邪佛的旁边不远。

    咻咻咻...

    那边，有着漫天箭光划过，贯穿虚空，刺伤了其中一个强大的异族，成功逼退了对方。

    暗夜精灵浑身狼狈的退下来。

    “绝对零度。”

    此时，凛冬女王施展禁术，瞬间冰封了两个对手，周遭虚空全部被冻结成冰晶。

    一个绝对零度的领域出现，笼罩着那里。

    “哼！”

    不远处传来一声冷哼，接着就见一道光束扫过。

    咔咔的冰晶碎裂，光芒所到之处所有冰晶全部破碎散落。

    那光束，居然来自一个生灵的眼睛。

    他有着人的形态，眉心却睁开一只竖立的眼睛，三只眼，乃是三眼神族。

    “三眼神族。”

    凛冬女王面露寒霜，眼里透着浓浓的寒气。

    “四个邪魔，见者诛之。”

    三眼神族的青年男子冷漠的俯视着邪佛等人，一脸杀气。

    其他几个异族高手也聚集在一起，个个散发着恐怖的气息。

    它们都是从外面进来的神族强者，其中三眼神族青年为首，其他的神族都跟虽在他的身后。

    八个神族强者，围攻邪佛四人。

    不，应该还有一个人，那就是柳青。

    只是他之前隐藏了身影，正在炼化那一双深空虚无来的诡异眼睛。

    “皇主还没醒来吗？”

    凛冬女王冷着脸退回来，浑身寒气弥漫。

    刚刚差点就解决了两个对手，可惜被三眼神族的青年破坏，救出了那两个异族高手。

    否则就能够灭掉两个，这样一来就减轻了压力。

    八个对四个，怎么看怎么输啊。

    “应该快醒了。”

    邪佛神情严肃，看着对面八个强敌，哼道：“这几个人是跟释迦一伙的，三眼神族更是跟释迦一族眉来眼去。”

    “他们显然是冲我来的。”

    说到这，几人都表现的严肃了起来。

    释迦神族，在宇宙中属于较大的一个神族，实力强大，势力更是遍布整个宇宙。

    “邪佛，帝如来，你也不过如此嘛。”

    三眼青年看着邪佛一脸的不屑。

    邪佛双眼一眯，没有说话。

    刚刚可是有着两大强者一起围攻他，自然被打伤了。

    “今天，你们一个都别想逃。”

    三眼神族的青年嘴角勾起一抹残忍的笑容。

    他眉心的一只竖眼，乃是三眼神族的特殊能力，有着强大的天赋能力和杀伤力。

    “哦，是嘛？”

    就在此时，一个平淡的声音传来，惊醒了在场所有人。

    “谁？”

    三眼神族勃然大怒，蓦然转头望去。

    其他人齐刷刷的转头看了过去。

    只见一团混沌雾霭中缓缓走出一个人。

    “皇主！”

    看到来人出现，邪佛，凛冬女王等人齐齐松了口气。

    柳青出来了那就好办了，毕竟他们想走这几个人也留不住。

    但柳青在这里他们自然不能丢下不管。

    现在他苏醒了，自然松了口气。

    “人族？”

    三眼青年有些意外的看着走出迷雾的柳青，眼里透着一丝惊讶，接着闪过一丝杀机。

    他面露冷笑，嘲讽道：“一个人族，能顶什么事，你们该不会是以为凭借着这个人族小子能够解救你们吧？”

    “真是太天真了。”

    三眼神族青年一脸狂态，傲气十足。

    他看不起人族，甚至有些仇恨人族，凡是见到人类的都会随手一一抹杀干净。

    包括一些人类文明，只要碰见，直接连带着星球一起毁掉。

    而邪佛等人仿佛看傻子一样，眼神古怪，透着一丝怜悯。

    他们几人最清楚柳青的强大和变态，任何小看他的人都不会有好下场的。

    见识过柳青的变态实力后，邪佛等人早已经没有了紧张感，反而怜悯的看着这群人。

    碰见柳青，估计是他们最倒霉的事了。

    “八个异族，有些少了。”

    柳青一步步走来，眼神扫过面前的八个异族强者，丝毫没放在眼里。

    仿佛眼前的八个就是土鸡瓦狗，随手可灭。

    被无视的三眼族青年，感觉被冒犯到了。

    他面色一冷，哼道：“人族小子，蝼蚁般的东西，低贱的种族，你们这一族就该从宇宙中抹去。”

    听到这，邪佛等人心中莫名的一寒，突然感觉到一股凉意从脚底直冲脑门而去。

    这三眼神族的青年简直就是作死啊。

    果不其然，柳青听完这一番话，眼神变得冰冷无比，丝丝缕缕杀意吞吐不定。

    “三眼族？”

    他打量着对方，这才正视眼前的这个神族青年。

    柳青心里忽然想到一个问题，曾经天庭的二郎神，跟三眼族有何关系？

    不过应该是没关系的。

    “人族小子，跪下，本座或许可以考虑留你一条全尸。”

    三眼青年第三只眼竖立起来，光芒涌动，锁定了柳青。

    仿佛只要敢说个不字，就会爆发出惊天杀伐毁灭眼前之人。

    “聒噪！”

    柳青冷哼道：“既然你仇视人族，那就先送你上路。”

    噗！

    话音一落，三眼族青年只感觉眼前一黑，眉心传来一阵锥心的疼痛，紧接着一股血液喷了出来。

    “啊....”

    他发出一声凄厉的惨叫，捂着眉心快速后退，血液不断地从中喷涌而出，止都止不住。

    所有人惊悚不已，骇然的看着突发的一幕。

    三眼神族青年，居然一转眼就被挖掉了眉心的那只眼睛。

    那可是三眼族的天赋所在啊，居然被挖走了。

    “咕噜！”

    邪佛等人看着柳青满是血液的手，正捏着一颗眼珠子，顿时咽了咽口水，浑身冰寒。

    刚才他们谁都没看清楚柳青如何出手的，几乎在一瞬间，三眼青年就被挖掉了第三只眼。

    “这就是三眼神族的天赋神眼？”

    柳青冷眼看着手里的眼珠子，一眼就看穿了里面的秘密。

    他心里有些失望，本以为有多厉害，其实也不咋地。

    嘭！

    下一刻，他一脸嫌弃的捏爆了眼珠子，一团火苗燃起，将一些血迹残留烧个精光。

    “不...你敢毁了本座的神眼？”

    那边，三眼族青年一看，顿时气得差点晕死过去。

    他的神眼，被挖走不说，还被这个低贱的人族直接捏爆了，等于彻底的毁掉。

    未来想要恢复需要花费极大的代价才能办到。

    这让他气急攻心，怒火淹没了理智。

    “浑身上下没一点用，你可以上路了。”

    柳青一脸厌弃的表情，说完身影一晃。

    噗！

    那边，三眼神族青年表情一僵，脑袋腾空而起，血水从无头尸体上面喷起了数丈高。

    就像个喷水器一般直接喷涌了足足一分钟才停止下来。

    两个照面，三眼神族青年当场陨落。

    现场一片死寂。

    (本章完)

