    围观的人群爆发出一阵响亮的嘘声，决斗的双方身体上甚至都没出现一个伤口，这可不是它们想要看到的。

    嘘声虽然是冲着兰斯洛来的，但对他的对手影响更大。高大的玛戈魔脸上一阵潮红，但这家伙迅速为自己的失败找好了理由：这个人类骑士一定是依靠某种魔法戏耍了他，若是自己冲到他近前，一定能将这个可恶的人类撕个粉碎！

    和大多数恶魔一样，这个家伙对自己的判断有着绝对的信心。兰斯洛惊愕的发现，对方居然赤手空拳的朝自己冲了过来，刚才力量的比拼就像完全没发生过一样。

    他也搞不清这个玛戈魔的葫芦里卖的什么药，但战士的本能让他动了起来。兰斯洛的左脚重重在地上一踩，身体极速的向右方旋转，冲锋中的多姆只觉得眼前一花，人类骑士竟然直接从原地消失了。

    而站在观众的角度，新任执政官就像使出了短距离传送一样，瞬间向右边平移了五尺，接着那柄夸张的巨剑划出一个半圆，狠狠的轰在了玛戈魔的屁股上。

    兰斯洛的一系列动作几乎是下意识的就完成了，但在最后一刻还是动了恻隐之心，这家伙其实并没怎么惹着自己，而且他实在是太蠢了，骑士的荣誉感让他很难对一个傻子痛下杀手。

    因此他再次转动了剑柄，以剑身而不是剑刃击打敌人。可手中的力量已经收不回了，他几乎是以自己肉身力量的极限轰中了玛戈魔的屁股。在令人头皮发麻的脆响声中，敌人皮肉下的盆骨瞬间碎成了沙子，这吸收了大部分的能量，但剩下的力量仍然将玛戈魔的整个身体都送到了空中，越过了围成一圈的麦泽洛斯魔，摔进了密集的观众里。

    “我跟你什么的来着。”兰斯洛拄着巨剑站直身子，“现在你恐怕不能爬高了。”

    “吼！！！！！！”

    围观的恶魔们爆发出响亮的欢呼，虽然它们对没见血仍有些不满，但兰斯洛所展现出来的力量却是毋庸置疑的强大。

    兰斯洛正想点什么，可眼前的场景却让他脸色一变。那个刚刚被他打飞的玛戈魔虽然身受重伤，但毕竟没死，以恶魔恐怖的身体素质也许一两周的时间就能完全恢复。但兰斯洛没下杀手，它身边的那些恶魔可不会客气，它们毫不犹豫的对重伤挥起爪子，仿佛那是兰斯洛扔给它们的赏赐。

    大量的血液和碎肉溅起，伴随着多姆尖利而短促的哀嚎。体型较的恶魔们如同一群嗜血的蝗虫，转眼间就将这个挑战枯萎之主的失败者撕成了一堆碎片，原地只剩下一堆皑皑的白骨。

    兰斯洛晃了晃脑袋，确信自己拒绝成为一名枯萎之主的决定无比正确。这座深渊城市的市民残暴、嗜血而又愚蠢，不值得自己浪费任何时间。对比之下，更显得双桥镇是多么难能可贵了。

    按照他以前的习惯，在获得了一场决斗的胜利后肯定会与观众来点互动，比如挥舞武器、索要欢呼之类的行为，但他现在完全没有那样的兴致。兰斯洛在人群中找到了自己的朋友们，冲他们无奈的摊了摊手，并从伙伴们理解的眼神中获得了某种慰藉。

    他转过头，目光扫过其余的围观市民，口中以不带多少兴奋的语气问道：

    “谁是下一个？”

    这次人群显得要安静多了，大多数恶魔的眼神都变的躲躲闪闪。‘暴食者’多姆在喷雾原也算得上一个大祸害了，他干净利落的落败就像一盆冷水，浇在了这些狂热的观众们头上。而兰斯洛那副兴致缺缺的样子，更是让他显得高深莫测。

    “这家伙，其实是想要借机立威吧？”

    “怎么话的？要叫兰斯洛大人…虽然我也觉得确实是这样。”

    “你们刚才看清他的动作了么？那未免也太快了吧？”

    “这么来，会不会这其实是他早就谋划好的，提前加持了各种强化型的魔法？”

    纷纷杂杂的议论声传进兰斯洛的耳朵中，让他不禁摇了摇头。魔法是要事先准备的，按照恶魔们的逻辑，一个人如果是在魔法的帮助下拥有了强大的战斗力，那便意味着只须一柄意料之外的匕首就能干掉他。如果哪个傻瓜真的信了这种法想要尝试一下，兰斯洛可不会对这种人手下留情。

    “还有谁想挑战我的么？”他再次高声喝道，“如果没谁还有想法，那我就要离……”

    “等一下！”

    人群像波浪一样分开，又一名高大的恶魔走上前来。兰斯洛定睛一看，这是一名比自己高上两个头、有着深绿色皮肤的人形恶魔。他的身材极为粗壮，上半身几乎就是一个圆柱，看起来就像人类中职业的摔跤手。

    他有着一个大地精般的头颅，头顶长着两根朝的犄角，没有头发。在他背后有一对不算太大的的蝠翼，但翅膀根部的肌肉非常发达，兰斯洛相信那至少意味着优秀的短途飞行爆发力。他的胳膊比布鲁托的腰还粗，线条分明的肌肉中蕴含着爆炸般的力量。一根根钢钉般的骨刺从肩膀和大臂的皮肤下刺出，让原本就非常危险的冲撞变的更加致命。

    和之前那个玛戈魔横冲直撞的登场方式不同，这名新来的挑战者用手中的战斧轻轻拨开敛在面前的人群，以一种颇为冷静的姿态站在了兰斯洛面前。

    “我叫萨格拉，是一支尤格罗斯魔佣兵队的队长。”他向兰斯洛微微鞠了个躬，“伟大的现任枯萎之主，请接受我的挑战。”

    观众们似乎也对这名恶魔有些陌生，人群中响起了热切的讨论，互相打探这个绿皮家伙的来历。

    “这是个尼卡罗斯魔，尤格罗斯魔族中最…忠诚的类型，只要付出足够的金子，它们几乎不会背叛主人……”

    “他是谁？有人层见过他么？”

    “我在上个月时见过几个这样的尼卡罗斯魔，它们排着整齐的队伍从渡船上下来，然后就往东边去了…”

    “东边？撒图古拉的巢穴不就在那个方向么？”

    “之前好像有传言，大仲裁者打算雇一批更强的守卫，以改善喷雾原的‘治安’……”

