
　　小精灵的出生，叶倩儿自然是不知道的。

　　她现在，也已经回到了岛上的树林中，准备继续朝着中心区域探索。23sk.Com

　　“这里的环境还是这么压抑，而且好像，越来越暗了？”

　　“老娘可不是厦大毕业的，不怕不怕。”

　　虽然刚刚杀了一个人，都是这里安静，诡异的环境还是让叶倩儿的心理有点小怕怕的。

　　未知才是最让人恐惧的。

　　警惕的拿着火焰狼牙匕首踩在铺了一地的落叶上，缓慢前行。

　　越朝着树林中心走，这里的树木就越密集，而且树叶树干也越显得漆黑。

　　这一次上岛，她换了一个方向，再次击杀了一只邪恶树精。

　　而现在所处的位置已经极其靠近树林的中心了。

　　绕过前面的一株不知道是什么树变异出来的黑色大树。

　　她的眼前豁然开朗。

　　“建筑？这里为什么会有建筑？”

　　一座残破的西式教堂出现在了叶倩儿的眼前。

　　这座教堂已经倒塌了一半，漆黑残破的墙面看起来显得有些不详。

　　这座破败的教堂与这些树木的颜色极其相似，似乎都被深渊气息染成了它的颜色。

　　震惊过后，叶倩儿并没有直接上前，因为在教堂的边上，还有一株极其巨大的漆黑树木静静的矗立在那里。

　　【深渊树精】

　　品质：八阶超凡生物

　　说明：吸收了大量深渊气息变异而来，并且产生了一丝疯狂的意志，喜食血肉，会吸收一定范围内的所有生命力。

　　评价：邪恶树精的完全体，它的周围是生命的禁区。

　　难怪方圆几十米范围内，连一颗草都没有，全部被它都给吸死了吧，直接创造了一片寸草不生的黑虎之地。

　　真就饥渴到了坐地吸土呗。

　　看着远处这株暂时还保持平静的深渊树精，叶倩儿有些皱眉。

　　八阶超凡生物，虽然没有见识过它的实力，但是从九阶的邪恶树精那就可以推测出不少的情况，这不是她目前能够正面对抗的生物。

　　不过眼前的这所教堂，是她第一次见到人类建筑，所以她也不想轻易放弃。

　　里面或许会有一些关于这个世界的线索？

　　很可能也会有一些其它的收获。

　　放弃肯定是舍不得的。

　　不过安全还是第一位，没有把握的情况下绝对不能硬拼。

　　绕着这界限分明的黑色土地转了一圈。

　　没有发现什么可以利用的。

　　毕竟对于多手多脚的树精来说，除非飞得够高，不然地形什么的，意义不是很大。

　　邪恶树精都能有好几十米的攻击范围，她可不信这深渊树精的真正攻击范围会只有眼前这么点。

　　后退一段距离后，打开道具栏检查了一遍。

　　她的眼光落到了那杯白银级别的沙蛇血上。

　　既然喜食血肉，那么这东西应该对它吸引力不小吧？

　　唯一的担忧就是这树精看起来黑漆漆的，不知道有没有养成高级别的毒抗。

　　要是没有效果的话，那就太浪费了。

　　当然，还有一个办法就是放火烧林。

　　这些树精都是无法移动的。

　　只要把整个小岛都烧了，那看它还往哪里逃。

　　不过这难度也很大。

　　这是海岛，湿气很大，她也没有足够的燃油，根本烧不起来。

　　真想要烧，需要先把树全砍了。

　　这样的话不知道需要砍多久，实施难度太大。

　　还是先试试看能不能毒死它吧。

　　不行就再慢慢砍树，放火烧林。

　　这目前唯一发现的人类建筑，让她直接放弃，那太可惜了。

　　将毒血藏到一块毒肉中，接着用力将它丢进空地中。

　　让你喜欢吃肉，给你加点料，让你吃个够。

　　接着拿出飞羽弓朝着深渊树精射出了一箭后，就立马转身朝着远处跑去。

　　沉睡中的深渊树精顿时被惊醒，带着强烈的起床气，开始发疯起来。

　　深渊树精的起床气可不是那么好承受的，所以先跑为妙。

　　跑了几十米，距离深渊树精已经超过了百米范围后，她才停了下来。

　　而在这里虽然看不到深渊树精的本体，但是她可以感受到自己的这一箭，彻底激怒了它。

　　从那传来了恐怖的啪啪声，连这个能够吸收声音的树林都无法完全阻挡。

　　那应该是鞭子抽在地面上的声音。

　　看不出来，这树精还是一个S，刚醒过来兴致就这么高。

　　希望不要把教堂给彻底整塌了。

　　剩下的就是等待了。

　　当然，时间不能浪费。

　　趁着这段时间，她朝着最后一个方向走去。

　　正好可以搜寻一下材料，顺便看看那个方向还有没有邪恶树精。

　　这些树精身上的材料也是很好的材料。

　　杀精分尸，有时候也是能上瘾的。

　　大约一个小时后，叶倩儿找到了这座岛屿上的第四个邪恶树精。

　　这些邪恶树精似乎也是划分好了地盘，东南西北四个方向各有一个。

　　一个不多，一个不少。

　　而且岛上的稀有植物，几乎都是毒花毒草，就没有正常治疗向，或者可以直接食用的。

　　除了虚咒蘑蘑菇和毒腐花。

　　还有鬼面草和缠丝草两种毒草。

　　这两种都是青铜级别的毒草。

　　鬼面草的叶子较大，上面有着诡异的的图案，像是一张鬼脸。

　　缠丝草的叶片则非常的细且长，大概就和普通的缝衣线差不多。

　　而且非常坚韧，完全可以当作绳子来使用。

　　当然，前提是没毒。

　　叶倩儿能够发现这缠丝草还是因为一个意外。

　　在与最后一只邪恶树精战斗时。

　　被它用树根从地面上抽出来，直接掉到了叶倩儿身上。

　　直到战斗结束后，整理衣服，得到了系统信息提醒后，她才知道这居然是一株特殊的毒草。

　　她差点以为是自己掉的头发。

　　不过很可惜，这缠丝草实在太小太难找了

　　除了这一株自己送上门的，叶倩儿就再没有再找到任何一株。

　　没办法，它实在太细了，还像伏地魔一样藏在落叶下面，没有看到本体的话，也得不到游戏系统的信息提示。

　　分解完这最后一个邪恶树精。

　　叶倩儿突然感觉到地面传来了剧烈的震动。

　　看起来白银级的毒血对付这只深渊树精有效果啊！

　　如此恐怖的动静，看来那只树精肯定不好受。

　　让你喜欢吃肉和血吧，现在肚子疼食物中毒了吧。

　　呆在原地又等了大半个小时，直到那里的动静慢慢消失，恢复平静以后，叶倩儿这才拍拍圆润挺翘的臀部，起身准前去看看情况。

　　PS：感谢蔡小洽的5000币，高摸窃袋500币，星乔的100币打赏，非常感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第八十一章 深渊树精免费阅读。https://xs.23sk.com 