
　　“为什么？”

　　方寒淡淡的问了一句，抿了口咖啡，不看他那稚嫩的脸庞，谁都会以为这是一个绝对的大佬。

　　肖晓云看着方寒那悠然而又强大的气质，心中不由的窜窜起来。

　　张嘴欲言又止，止嘴又欲言。

　　最后，索性光棍的直接开口说道。

　　“嗯，寒哥，说实话吧，我承认我有赌的成分，但我心里却还是蛮肯定的，我觉得，寒哥你肯定不普通！”

　　“两年前，不说你那神奇的烧烤手艺，再加上你那莫名的气质，以及你的身手”

　　“说实话，要不是生长在红旗下，我真的以为你可能就是传说中的杀手或者兵王什么的”

　　“这也是我这部动画的灵感起源”

　　“而且你也总算神出鬼没的，我之前就了解过，你以前还只是个普通的打工人，只不过，三年前出了一次意外，之后你离职了，去了江西一年的时间，之后才回来，开了烧烤店，那时候，我们认知了你。”

　　“烧烤店开设期间，你还报了各种抗打击训练以及格斗馆，射箭馆，几乎天天锻炼，而且学习速度极快”

　　“再之后，你关店消失了一年后，一年前，你回来过一次，用一大笔钱将这个公寓整整租了五年的时间，然后再次消失，直到现在才回来。”

　　肖晓云坦诚的说道。

　　方寒的一系列信息，除了水晶和异世界，他居然都调查的一清二楚。

　　事实上，这些都是他从方寒以前的同事和房东那套来的消息，至于他是怎么从房东那套信息他是不会说出来的。

　　要是让方寒知道，他伪装成他女友去找这个渣男的模样向那些同事，房东套信息的话，他怕是真会去医院躺两天。

　　唯一的区别在于，是正面躺着还是背过去趴着。

　　肖晓云的话语一落。

　　瞬间他就感觉到，有一股无形的压力压在了他的身上，这种力量就像是某种空气都变得粘稠一样。

　　让他逐渐喘不上气来。

　　直到看到肖晓云的脸色涨的通红，方寒这才收起自己的精神压迫。

　　其实，就算方寒的精神压迫不收起来，肖晓云也没事。

　　他只不过是第一次被方寒的精神镇住了。

　　一旦达到了极点，求生的本能让他正常呼吸后，他就能发现，其实他一直能正常呼吸，只是之前不敢而已。

　　方寒的精神力虽然强，但在没法印的幅增下，顶多也就是眼神吓唬人就是。

　　察觉到方寒给的就像是玄幻本小说里的所谓气质压迫的时候，肖晓云心中不仅没有害怕，反而愈发兴奋了！

　　果然！他果然不一般！！好强！！这种莫名的气质！！我果然没猜错！

　　方寒叹了口气，端起咖啡又喝了一口。

　　其实，他从一开始就明白。

　　这个世界，从来不会都是傻子。

　　自从自己得到水晶后，一切的行为和做法，在这个到处都是天眼和卫星的社会中都有迹可循，暴露出来，也只是时间问题罢了。

　　如果他无牵无挂，那么就只会暴露的晚一点。

　　但他有父母，有弟弟，这些他无法无情的摆脱掉，那么，总有一天，他也会暴露在别人的视线之内。

　　只能说不过是时间的长短罢了。

　　但他的确是真的没想到。

　　自己不是被国家发现，也不是因为其他人压迫自己亲人或者朋友，然后他挺身而出装逼被发现。

　　而是在一开始开了个烧烤后，有这么个奇葩以他为原型创作了一部动画，然后在无意的了解中，发现了自己的异常。

　　杀人是不可能杀人的，不是他没办法杀人，也不是他怕杀了肖晓云会被发现。

　　以他的能力，让一个人悄无声息的消失还是很简单的。

　　找个没人没监控的小房子，把人一干掉，魔法口袋一装~

　　只要没发现尸体，顶多就是报个失踪。

　　装在魔法口袋里的尸体，在穿越到其他世界的时候，随便一丢在荒野。

　　跨世界，你能搜的到算我输！水晶当场自爆给你看！

　　只是纯粹的因为这个原因杀人，他不愿意而已，肖晓云也没做什么，就只是一个普通人罢了，甚至对自己也不能说有敌意。

　　但消除记忆他也不会。

　　所以......

　　方寒叹了一口气。

　　这种事情，自己老早不就考虑过了么。

　　“你这还真是，难道你不知道，好奇心会害死猫吗？而且，你知道的太多了......”

　　方寒一副无所谓的说出了一些电影剧本里下一秒就要杀人的台词。

　　不过，不可避免的，肖晓云有点当真了。

　　前面一副推理的模样是很爽！

　　就像是名侦探洗衣机里，洗衣机当着那么多人的面将凶手指出，一番夸夸其谈，从动机谈到手法，对凶手的行凶手段就像是亲眼看到一样。

　　但，如果洗衣机发现，这里面的凶手被指出来后，直接开无双杀了除了他以外的其他人，那时候，洗衣机恐怕就得跪了。

　　此刻肖晓云就像是那样一般。

　　现在他才想起来，自己无疑是将方寒不想暴露的事统统说出来了。

　　在自己还没了解清楚的时候，自己就跳了出来。

　　虽说之前他就决定要赌一把。

　　但经过方寒刚才那玄乎的精神压迫后，他发现，自己可能草率了。

　　这个赌博的风险，似乎比自己想象的还要大！ŴŴŴ.23sk.com

　　“呃...寒哥，应该...应该不至于吧？”

　　肖晓云露出来比哭还难看的笑容。

　　配合他那张雌雄莫辨的脸庞，看着还有那么一丝丝的楚楚可怜。

　　我要不要以后在哪个世界找到某个安全有效的方法后，索性将他变成她得了，就当是惩罚了。

　　方寒看着肖晓云的脸，如是的想到。

　　肖晓云莫名打了个寒颤，裤子里的小鹌鹑缩了缩，似乎感觉到了某种深深的恶意。

　　“好了，不吓你了，我是有些秘密没错，但这些东西也不过只是我个人的，没有任何违法的事，所以你也不用担心我对你干嘛”

　　方寒对着肖晓云没好气的说道。

　　听到方寒的回答，肖晓云依然还是心有余悸的问道。

　　“真...真的！”

　　“假的！今晚我就摸黑去你家里，把你给那个了！”

　　这句话听的肖晓云更加慌了！

　　大哥！这个你一定要说清楚！你说的那个，到底是哪个？

　　不过，转过神，他也是听出来了方寒在开玩笑。

　　纠结了一下，有点弱气的对方寒说。

　　“寒哥，那你看，你的事，我保证不会多嘴，甚至，你想要什么，我都能帮你，我只是想抱个大腿，如果这样也不行，咱门就做个简单的交易，我想再以你为原型，将动画第二季完善一下，你说，可以吗？”

　　方寒看着吓得像是鹌鹑一样的肖晓云，心中也是一阵好笑。

　　但是，转念，他又想到了一点。

　　好像，自己之前不是在想着要找个小白鼠么，那么，眼前这个不就......

　　肖晓云看着方寒忽然正起了眼神，上下打量起了自己。

　　某种早被他抛之脑后的想法，忽然涌上心头。

　　“寒...寒哥...你这是...”

　　肖晓云心惊胆战的咽了口口水。

　　所以说，他才在方寒认出他曾经男扮女装后，会有点恐慌。

　　因为上次，他是真真切切的看的出来，方寒是会对自己的女装动情的！

　　虽然，这样也是正常。

　　但对他来说，这也是一个危险的信号了。

　　每个男扮女装的大佬们，在他们的身后，总有那么一些人在虎视眈眈。

　　方寒看到了肖晓云眼中的某种顾虑，心中一时也是玩性大起。

　　对着肖晓云，勾了勾嘴角，笑着说道。

　　“你之前说的，我想要什么，你都会帮我，不是么？”

　　肖晓云心中警铃大响，捏着衣角的手指头都有点发白。

　　“嗯...那是...夸张的一个修辞...修辞”

　　肖晓云干巴巴的说道。

　　“哦，是吗？不过，我现在，的确对你身体，有那么一点兴趣，你只要配合我，你说的事，我就答应你”

　　！！！！

　　“寒哥...寒哥...这个不可以！寒哥...寒哥不要啊！”

　　肖晓云缩在座位上，瑟瑟发抖~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第八十五章 不要啊~免费阅读。https://xs.23sk.com 