    杜东说完，看着面前这个不争气的儿子，只能无奈摇头叹气，他曾经很想扶持儿子掌控长江实业的内地业务，但一块烂泥，又怎能扶上墙呢？

    “爸，如果，如果我真的去罐头厂上班，那我的前程就完了啊！”杜恒不傻，罐头厂和长江实业有的比吗？他以后还怎么混？

    “别再说了，你如果以后真能把罐头厂做起来，我会想办法向董事长求情的，但现在，不可能。”

    杜东说完，不再理会苦苦哀求的杜恒，转身离去。

    大唐电子，李斯文，姜篱，韩佳人，坐在办公室里已经等了一天，太阳西下，才接到霍安打来的电话。

    “我知道了。”韩佳人挂断电话后，露出一种颓废的目光，看着李斯文道：“结束了。”

    “结束了？”李斯文眉头一皱：“怎么回事？”

    “董嘉城购买了罐头厂百分之五十一的股份，然后将这些股份赠予给了杜恒，以后杜恒也算是罐头厂的主人了。”韩佳人摇头苦笑：“我们已经输了。”

    李斯文的身体明显一震，不敢置信地道：“入股？董嘉城入股？”

    “没错，好像是花了四五百万，但具体数额还不清楚。”韩佳人轻颤道。

    此刻的李斯文也不知道该说什么了，这个结果可是他万万没想到的。

    眼见办公室内气氛凝重，姜篱开口道：“董嘉城花四五百万拿了百分之一的股份，这生意不赚吧？毕竟之前评估罐头厂也就值六七百万而已，他为何不直接把厂子买下来呢。”

    “是啊，我也不清楚为什么，但他怎么想的似乎已经不重要了。”韩佳人无奈的一笑，这时候她也不知道该说些什么，只是有些无助地看向李斯文，似乎还想需求着一丝希望，但她更知道，罐头厂既然已经落入杜恒的手中，那还能有什么希望呢？

    “妹子，别……别灰心，让他想想办法。”姜篱坐到韩佳人的身旁，轻声安慰，眼神也放在李斯文的身上。

    整个办公室内，寂静的连根针掉在地上的声音都能听见，仿佛有一股无形的力量压迫在几人的头顶。

    败了，仿佛真的败了，李斯文这个战无不胜的人在这一刻终于摸到了失败的尾巴。

    他沉浸在自己的世界中，已经感受不到周围的一切，不知过了多久，他才猛然抬起头，却发现常海，赵紫龙，成果不知什么时候进来了。

    “你们怎么来了？”李斯文好奇的问道。

    “这不是晚上了么，我们想叫你去喝几杯，正好成果今天也在。”常海回答完，又低声道：“不过现在好像不是吃饭的时候。”

    “有什么不是时候的，告诉厨师把饭菜送过来，就在办公室里吃。”李斯文说完，看向韩佳人和姜篱道：“别哭丧着脸，我们面对的是华夏首富，败在人家手里确实不屈，这就好比两个人打架一样，董嘉城是泰森，而我们就是普通人，他确实厉害。”

    “我可很少见到你夸人，更没见过你承认失败。”姜篱开口道。

    “夸赞他是必然的，因为他的手段确实让人佩服。”李斯文掏出香烟，直接点了一根，这让现场的人都跟着紧张了起来，因为大家都知道，在没有绝对的压力之下，李斯文是绝对不会吸烟的：“你们知道董嘉城为何花了高价，却只买下五十一的股份吗？”

    众人同时摇了摇头。

    “因为他不仅要击败我这个对手，更要把杜恒赶出公司。”李斯文认真的说道。

    “你是说他为了赶走杜恒？”姜篱秀眉轻挑。

    “没错，杜恒的父亲杜东，曾任职过很多大型公司顾问，因为他在华夏有着很深的人脉，进入长江实业后，他也凭借自己的人脉帮董嘉城谈成过很多生意，可谓是董嘉城手底下的一员得力干将，否则董嘉城又怎么会把盐田港这么大的项目交给他？

    仔细想一下，如果长江实业是你的公司，你会用什么办法开除杜东的儿子呢？”

    李斯文这一句话，彻底点明白了众人，姜篱不禁感叹道：“董嘉城的城府真是深的可怕，这一招也确实厉害，算是给足了杜东面子。”

    “没错，如果直接开除杜恒，杜东一定会心生怨恨，但变相拿出这些钱，不仅向杜东表明他当老总的无可奈何，也算是变相给杜恒一次机会，如果以后杜恒能把罐头厂经营好，还有返回长江实业的可能，但如果经营不善，那也怨不得别人了。”

    李斯文说完，露出一抹说不上来的笑容：“这就是首富的处世之道，也是我有生以来见过最强大的对手。”

    李斯文所说的有生以来可不仅仅是这一世，还包括了他的上辈子。

    “也难怪你承认失败，这个董嘉城确实不一样。”姜篱也有些心灰意冷的道。

    “我说姐，我啥时候承认失败了？”李斯文突然反问。

    “你这个人，刚刚自己说的，怎么转眼就不承认了？”姜篱有些生气。

    “我说了么？”李斯文看向其他人。

    “文哥，你确实说了，你说败在人家手里不屈。”常海小声提醒道。

    “咳咳！”李斯文撇了一眼对方，这小子胳膊肘怎么往外拐呢，忙解释道：“棋行千招，我也只是败了一招，但不代表整局我都败了，我刚刚说的败只是其中一步而已，只要罐头厂没全部进入董嘉城的手中，我们这局棋，便还有翻盘的可能。”

    李斯文的话让几人同时露出无奈的表情，百分之五十一的股权都已经落入了杜恒手里，还怎么翻盘？这不就是死鸭子嘴硬么？

    此刻就连韩佳人也已经不抱有任何期望了，她看着李斯文强颜欢笑的模样，轻声道：“李总，我知道你诚心想要帮我，但这件事已经结束了。其实无所谓的，大不了我离开韩氏就是了。”

    “韩佳人，别那么悲观……”李斯文话刚说一半，韩佳人的电话响了起来。

    “我先出去接个电话。”韩佳人出去不到一分钟，便回到办公室道：“家里有点事，我先回去了。”

    她说着，又看向李斯文轻轻一笑道：“李斯文，谢谢，以后别再为我的事操心了。”

