    这时镜头解析的是嘴强王者的双枪出手，左手枪先出，两枪，度被放慢的到极致，这两枪竟然不可思议的完全点在斧子柄上，只有轰在斧柄上才有可能撬动旋转力，毕竟距离太短，安洛尔的力量和技巧又那么猛，右手枪是……三枪，因为要打的是内旋斧子，同样是三枪打在斧柄上，必须是三枪，两枪的话不足以改变内旋轨迹，会切掉嘴强王者的半边脑袋。

    并不是偶然，这是必然。

    安洛尔准备在今年大赛上一战成名的内外旋飞斧竟然在一场名不见经传的op战斗中被神一样的枪法破解。

    到了这一步，已经足以秒杀无数的远程战士了，这是什么样的眼力，什么样的掌控？

    安洛尔一百六十格拉索的狂暴攻击就这样灰飞烟灭，那种轻灵的掌控，充满着一种蔑视天下的威慑。

    所有人都张大了嘴，怎么会有人能在电光火石一瞬间做出这样的反应？？？

    然而就算弹开了飞斧，那面对正面冲击的安洛尔呢？

    这是安洛尔的双重杀奏，万一遇到变态强者可以抵挡飞斧，那正面冲过来的他肯定是无解的。

    为什么不动？

    这时视频定格在那一瞬间，安洛尔见飞斧被挡开，全身的力量都爆，毕其功于一役，然而就在魂力爆的时候，肉眼可见，身体的五个关节点都出了咔嚓声，不仅如此，魂力也从五个关节点中断，整体循环被打破，瞬间崩灭。

    这种现象被称为魂力的崩溃截点，一般要么是负荷使用魂力，要么是被对手的攻击直接打爆。

    还有就是很多高手津津乐道的第三种，累积打击降低对手承受底线至自我无意识崩溃。

    安洛尔的身体虽然强壮，却也经不住那么多枪，在不知不觉中他的身体承受已经到了极限，可他自己都不知道。

    镜头切在了嘴强王者的眼神上，那深邃如同大海一样的眸子……风平浪静。

    神一样的控制！

    解析视频出完的十多分钟内，竟然没什么人说话，所有人都在回味这其中的震撼，做到任何一个细节就会成为赫赫有名的高手，可是嘴强王者是谁？

    究竟是谁？

    一个能用出高频战技波动拳的人，却又打出了教科书级的远程教程。

    半响之后，无数的狂吼，炮灰区本就热闹，更因为这一视频彻底炸锅了。

    “那个要直播吃翔的出来！”

    “刚刚谁说要日五档电风扇，滚出来，老子倒要见识一下你叉叉是什么材料！”

    “简直逆天了，以后路转粉，王者威武！”

    ……

    夏尔米对这么复杂的工作没任何兴趣，火炮女神非常轻松的在萝拉的视频下面洋洋洒洒表达了自己曾经的观点，那就是嘴强王者绝对是小号，甚至可能是哪个已经铸就英魂的无聊强者的恶作剧。

    至于为什么以前老输突然就赢了？

    这还不简单，怪胎年年有，这次特别怪啊。

    对于夏尔米这种胸大无脑的女人，萝拉可不会客气，何况两人还是天敌。

    没一个拥有这样能力的人会愚蠢到这样的浪费时间，这是完全无意义的事儿，而且明显感觉到对方的魂力并不强大，安洛尔上一次就说过，他能感受到对方对于战斗的渴望和激情，这种感觉只有在新人才会有。

    更重要的是，在慢镜头之下虽然面无表情，但是眼睛是不会骗人的，那种认真，绝对不是一个小号会有的。

    这是人性。

    连消带打，有理有据，本以为可以看到萝拉避战的夏尔米一阵火大，这个女人就是嘴巴毒，拥有有一大堆理由等着她！

    “咳咳，大姐头，不要因为这点小事儿生气，我觉得吧是不是小号不重要，重要的是安洛尔被吊打了。”马里奥连忙拍马屁，刚刚看的太认真一不小心错过了离开的机会。

    陡然间温度升高了，夏尔米认真的看着马里奥，“你认为我生气了吗，我会生气吗，难道你认为萝拉这个兽女说的是对的吗？！”

    马里奥恨不得给自己两个嘴巴，女人的世界他不懂啊！

    轰……

    火焰战队的成员们忠心的为他们的副队长祈祷了，因为有他在，其他人才能获得活着毕业的机会。

    那边萝拉也怼了一顿夏尔米，夏尔米也只有36F比她强一点，其他如战斗和斗嘴都不是对手，不过萝拉的心思也不在这里，真是无法回味这场战斗的精髓，她的得力大将这次受创太重，心灵上的阴影如果迈步过去，那安洛尔就真的惨了，这是萝拉绝对不会允许的。

    外界的喧闹对王重并有任何影响，他沉浸在自己的感受当中，自从辛巴强行逆转命运，为王重打开了一扇新世界的大门，他终于可以体会到力量与技术结合所带来的领悟，不得不说安洛尔绝对是个优秀的对手，盛名之下无虚士，这一战的收获比前面加起来都大，王重能感觉自己的魂力大概快6o了。

    虽然不知道嬉命轮盘能吸收多少灵魂本质，他自己的收获是难以形容的，对于魂力一直徘徊在二十左右的王重，接近6o的魂力简直就是一座金山。

    从这一战开始，王重知道他未来的对手将变得更加富有挑战性，清楚的感受到魂海里嬉命小丑的虚弱，王重也渴望更强的力量，甚至有一天他可以帮助辛巴来到这个世界。

    一条铸就英魂的康庄大道，还有自己喜欢的女孩儿，一切都变得那么美好，王同学睡的很香很甜，早睡早起是王重的基本作息。

    （伙伴们，周一，求一张新鲜的推荐票，辛苦大家一下！！！）