    时光匆匆，不知不觉已经过去了一年，在皇斗战队每日不懈的苦修之下，大家的实力都有了长足的进步。

    天麟如今8岁多了，因为这一年一直潜心研究玉衡百草录的关系，魂力与剑法上的进步没有想象的这么惊人，如今他魂力为26级，长了四级，七杀剑法也领悟出了第二第三式，并且都修炼到了精通之境。

    这样的速度尘心已经非常满意了，要是他知道天麟这还是分了一大部分精力去做别的事，一定会被彻底惊到吧。

    其实半年前天麟就已经差不多学会了解毒之法，但之后半年，他还要学炼丹之法，那些仙草，有些直接服用效果最佳，但有些，根据草谷的笔记记载，练成丹药，可更大程度的发挥效用，甚至一株仙草能炼成的丹药有时不止一颗，这才是真正的利益最大化。

    能学这么快，天麟还需感谢紫火金睛兽的魂环与外附魂骨，紫火金睛兽不愧是智慧型的魂兽，融合它的魂环魂骨之后，天麟发现自己的记忆力，领悟力都得到了提升。

    魂兽的魂环魂骨一般人都是提升力量防御之类的身体素质，能提升智慧的，天麟还算千年头一遭了，或许这就是外附魂骨附带的能力之一吧。

    除了他以外，皇斗其他八人的进步也都不小，大家已经全是天至级的学员了，玉天恒甚至快要进入天斗级。

    如今，大家的情况是：

    玉天恒，13岁，兽武魂蓝电霸王龙，强攻系，29级。

    独孤雁，13岁，兽武魂碧鳞蛇，控制系，28级。

    石磨，13岁，兽武魂玄武龟，防御系，28级。

    石墨，13岁，兽武魂玄武龟，防御系，28级。

    奥斯罗，13岁，兽武魂鬼豹，敏攻系，27级。

    御风，13岁，兽武魂风铃鸟，敏攻系，27级。

    叶泠泠，12岁，器武魂九心海棠，治疗系，26级。

    古然，12岁，兽武魂骸骨战马，强攻系，25级。

    君天麟，8岁，器武魂镇魔剑，强攻系，26级。

    除去天麟之外，皇斗战队其他几人的天分比原著史莱克七怪都略差一丝，没办法，谁让人家是主角呢。

    古然更是差点掉队，毕竟只是原著都没出现过的龙套，当真是一点没人权啊，不过幸好古然好运，既然他拜了天麟为老大，天麟自然会罩着他。

    自宁荣荣之后，他是第二个享受到圣息结界增幅的，也因此勉强跟上了大伙。

    皇斗战队如今的实力之强，就是一些魂尊级队伍都不一定赢得了他们。

    甚至他们有时还会做天斗皇家学院战队的陪练，因为一年之后，就是全大陆魂师精英大赛了。

    当然，不是唐三他们参加的那届，魂师大赛五年一度，上一届是在四年前。

    一年后的那届，无论是唐三他们也好，天麟这伙也罢，都不到参加的时候，他们太小了。

    真正属于他们的舞台，是六年后的那届。

    可惜，这一届的天斗皇家学院战队，天麟实在是不看好，他们的一队实力都不强，三个低阶魂宗，四个高阶魂尊，这样的实力，拿什么去和武魂殿抗衡。

    甚至在平时的对练中，要是那三个魂宗一不小心中了天麟的冰火封神，第四魂环被封印，他们都要陷入苦战，这群人不愧是纨绔子弟，不仅等级不高，战斗能力也弱的可怜。

    或许那好不容易突破的四十级，也是靠着家族资源堆起来的，就这样一群货色，等天麟突破三十级，能虐的他们死去活来。

    斗魂台。

    这日，天斗皇家学院战队又在和皇斗战队训练，皇斗战队本应只是作为陪练的，但是无论怎么看，都是对手才是陪练。

    除了古然和御风外，皇斗上场的七人，都是气势昂扬，自信十足，哪怕面对的对手平均等级比他们高了十多级，也没有半分惧意。

    反观那即将参加大赛的天斗一队，每个都气喘吁吁，一副不想训练的消极姿态。

    “天恒，这些学长实在太不成器了，我们勉励他们一下吧！”天麟说道。

    “好，小天，上吧，用出我们的组合技！”玉天恒自信一笑，他和天麟合作过很多次，虽然没有武魂融合技，但也创造出了几个魂技组合的技巧。

    天麟的剑，能够吸纳各种属性变强，虽然现在还没有吸收雷电属性的魂环，但暂时容纳玉天恒的雷，来临时强化自身却没有问题。

    “第二魂技，雷霆万钧！”

    天麟高举长剑，引动第二魂环中的火属性能量，同时玉天恒施展第二魂技，将雷电导入剑中。

    雷与火这两种最暴虐、攻击最强的属性完美融合。

    “组合魔剑技，剑气燃雷！”

    火焰剑气附着雷电之力，爆裂的力量瞬间在天斗一队的半场炸开。

    最强兽武魂与攻击不逊色七杀剑昊天锤的魔剑结合，这个组合技的威力之强甚至不逊色一些武魂融合技。

    天斗一队的几人准备四散躲开，可他们忽略了，皇斗这边还有一位控制系魂师在呢。

    “碧鳞蛇毒！”

    独孤雁吐出碧鳞蛇毒，恐怖的毒雾将对手全部包裹了起来，封锁了他们全部退路。

    最终，整个天斗一队被三人的力量炸的灰头土脸，若非天麟手下留情，最后一刻收回了不少力量，他们都要被重创。

    “学长们，你们这样可不行啊，我连冰火封神和七杀剑法都没用呢！”天麟扛着魔剑笑道。

    “等…等一下，那个，学弟啊，学长学姐们是真的不行了，我们年纪大了，哪有你们这么好的体力，休息下，剩下的训练过两天再说吧。”一队的队长厚着脸皮求饶道。

    “唉！”见他这幅样子，梦神机作为首席真是感觉心累无比，一群二十岁左右的打不过一群十二三岁的孩子不说，还用自己年纪大了来当借口讨饶，他们的脸呢？

    一队都这幅样子了，二队更加不必说，智林已经不想再看了，只留下一句，“这一届大会，我们天斗皇家学院算是完了，等着被星罗皇家学院的人耻笑吧！”便转身离去了。

