    在各大忍村明里暗里的动作之下，忍界倒是形成了一种离奇的和平局面。

    不过这种和平，稍微有点眼力见的人都明白，暴风雨前越宁静，厚实的乌云中水汽积压得越多，到时候雨势便会像把天捅出一个窟窿般骇人。

    宗弥为了挑起事端，亦是专门逮住了许多木叶村、岩隐村，甚至云隐村的忍者，然后在蝎的操控之下，不断地在边界处制造着各种流血事件的摩擦。

    ‘和平’期间雾隐村倒是出了一个大新闻。

    一名拥有着单只三勾玉写轮眼的面具男，竟然偷偷潜入了雾隐村，并且意图控制四代水影。

    不过已经成为完美人柱力的四代水影，在面具男的写轮眼幻术面前，并非一触即溃，反而是能够彼此互解。

    就在面具男想要将矢仓的力量削弱，然后再趁着虚弱昏厥再强行控制他的时候，两人的打斗动静却很快将鬼鲛、青等雾隐高层吸引到了现场。

    眼见行动败露的面具男，这才悻悻然地消失在雾隐村。

    这个事件，一度使雾隐村内冒出了不少跟木叶村断交的声音。

    但是经过枸橘长老大清洗，以及在矢仓强大的实力之下，如今的雾隐村基本已是铁板一块，这股声音就消匿不见。

    而波风水门在听到这个消息后，亦是直接跟宇智波一族的族长联袂而至。

    除了证实木叶村的清白，再次强调两村和盟的重要性之外，还将此次凶手锁定到了雨隐村的晓组织上面。

    以雾隐村袭击事件为导火线, 忍界这个火药桶终于是再次被引爆开来。

    在九尾之夜后的第四个年头末尾，按捺不住的云隐村, 它以霜之国此前总是窝藏恐怖势力, 统治无能为由, 直接派出大军帮助这个国家进行‘剿匪’。

    云隐村的动作非常快，战争犹如闪电一般, 在其余忍村的情报从被封锁的边境传回来之时，霜之国竟是整个都落到了云隐村的手中。

    对此情况，木叶村的第一时间表示了强烈的谴责。

    木叶村指出, 云隐村这种强行干涉他国内政，侵犯别国主权的行为，是违反当年五影会谈精神的。

    而且霜之国与火、水二国还是同盟关系，如果云隐村不在限期内将军队全部撤回的话, 木叶村会将这种行为视为向他们宣战！

    云隐村对木叶村这种说法完全就是嗤之以鼻，当年砂隐村侵吞川、鸟两国的时候怎么就不见有人跳出来说它不行。

    砂隐村能做的事情，云隐村为什么不能做？

    而且他们这又不是占领，这是‘国际人道主义精神’, 是为了帮助他国平定乱源, 促进共同繁荣，构建‘大北域共荣圈’。

    对付云隐村的这套说辞, 木叶村并没有再多费口舌, 只是默默地朝着前线调兵。

    而木叶村内忍者学校的课程和毕业年限, 亦是瞬间紧缩和提前了一大截。

    云隐村的高层早就已经有了清晰的决断，反正迟早也会有战事, 不如趁早将领土往外扩出去。

    到时候即使爆发战争, 也不会将战火引到自己的国内，在他国境内进行战争, 才可以毫无顾忌地用出各种手段！

    而云隐村在暗中联络好砂隐村之后，两村迅速就齐头进攻木叶村一事达成了协议。

    至于雾隐村，双方都心照不宣地撇开不谈, 力求先集中主要兵力对付木叶村。

    至于雾隐村要进攻哪边, 那就是它自己的事情了……

    趁着木叶村动员调兵之际，雷之国疆土亦是在不知不觉间推进到了与铁之国、田之国、火之国的交界地段。

    ……

    “快！”

    “云隐村和砂隐村同时进攻我们村子, 我们必须要将尽快将北部防线的敌人尽数击溃, 才能回援南部防线！”

    “我们绝不能这帮家伙的脏脚踏上火之国的领土！”

    一名中忍行动小队的队长, 站在木叶村的大门前高声鼓舞着他前面的木叶忍者。

    “吼！”

    “吼！”

    在简单的战前动员之后, 这队木叶忍者便疾驰着，化为缕缕幻影，奔向北方战场。

    与此同时，还有很多身穿木叶马甲的身影，从村中的各个方向攒射而出，犹如一道道弯曲的箭头似的，分成了南北两个方向。

    而以往繁华喧闹的木叶村街区，也似乎在为这些忍者担忧着，沉寂了下来。

    一间间房屋的窗口、门前，站立着一道道身影，她们或是祈祷、或是心悬或是愁虑……

    ……

    而汤之国，由于是位于水之国和雷之国之间的岛国，岛屿上除了温泉地热资源之外，也没有其余让人觊觎的产物。

    又或者是大家都还希望保留着这块区域作为放松的休憩地带，因此战火倒并没有引到这个国家上来。

    毕竟这泡温泉，多是美事啊……

    要是经过战争蹂躏的话，这些温泉口被破坏堵塞掉的话，忍界可是少掉一大享受了。

    汤之国，由于正值深冬，一座座高山湖泊清澄明静，因纯粹而现出不可思议的色泽。

    在各个雪蜂之间的山涧凹地、冰川在已是银装素裹林海中星罗棋布。

    而若是从高空中俯瞰而下的话，其中最为高耸的那座雪峰，白皑皑的雪山峰，披云戴雪，好似一排玉柱立地擎天。

    并肩耸立在林海东岸，如一条矫健的玉龙，从碧空婉蜒而下，腾跃于锦绣大地之上。

    在这山峰的中间部位，修建着一片汤之国最为出名, 同样也是价格最为昂贵的温泉度假村。

    一连串修葺好的温泉客店中，这里热汽弥漫，蒸腾的热汽让空中飞舞的雪花纷纷消融，在空中短暂地划过一道旖旎的光痕。

    暖暖的温泉水遇到冷空气，亦是液化成升腾的雾气, 周围景色若隐若现、如梦如幻, 水雾萦绕中仿佛像是在一片仙境。

    而宗弥，此时正一脸享受地斜靠在温泉池旁边，他的双手搭拢在汤池边上。

    任由全身的每一个毛孔被温暖的温泉水滋润着……

    “啊啦啦！”

    不过出乎意料地是，汤池的中间竟然有一个扎着碧蓝色丸子头的童颜少女，她嘴里哼着不知名的曲调，不断在汤池中摇摆晃动。

    偶然间露出水面的那一抹白皙、滑腻、圆润，让人不禁暗暗咋舌。

    “嗯？！”

    “万蛇有消息了？”

    “看来木叶村终于是忍不住，将宇智波一族派上云隐村的战场了！”

    “写轮眼……”

    宗弥的眼中瞬间闪过一抹厉芒，三战结束都四年了！

    终于……

    可以开始动手了！

    

