    第63章大佬求带飞！

    时清浅认真的看了起来，这粉丝的观察细微，推断逻辑清晰，字字句句恍若在世神探，就连时清浅看了也忍不住想要点个赞。

    他把所有人在盛琳琳出现的时候大家的微表情，以及器械室打扫完毕之后时清浅所在的那个画面的微表情，全都截图出来进行了一番严格的心里分析。

    再加上大量的论据支持，从中的出来盛琳琳只是来作秀，时清浅才是默默来帮忙的那一个。

    至于这一段为什么不能放出来，教官拒绝盛琳琳的时候说得很清楚了，不能找人帮忙。

    所以真正帮忙了的人镜头被剪掉了，虚假作秀的人镜头反而能保存下来。

    然后粉丝继续分析了综艺后续的发展，发现从那天之后，明显之前时清浅不熟的人，尤其是被罚扫了器械室的那些，全都跟她熟络了起来。

    而且最后团战的时候毫不犹豫的推她作为团长，让她变成团队核心，这更能说明时清浅当天一定去帮了忙。

    除此之外，粉丝还研究了综艺的花絮，发现时清浅平时看起来一副慵懒没睡醒的样子，但关键时刻永远不掉链子且能够成为大家的主心骨。

    最难能可贵的是，她从来不抢镜头，最后文艺表演的时候，都让平时人气不太高的人上，而她自己默默的欣赏着。

    别看她翘二郎腿，嘴里还叼了根草，但她的视线永远是落在表演者的身上。

    这里还拿了盛琳琳做例子，截出她N个走神发呆全程没关心别人表演的图来，并附言，这才是真正态度不端正。

    这一篇微博洋洋洒洒上千字，看起来密密麻麻，但读起来却没有一个字的废话，足可见水平有多高。

    这是一篇任何人看了都忍不住点赞惊叹点赞的文，怪不得韩思杰会手抖点赞，尤其他还是亲身经历的。

    他这一点赞，盛琳琳的粉丝迅速的冲了他的微博，讨伐他同事女嘉宾为何踩一捧一，做事留一线，倾向不要过分明显。

    他们这一冲，韩思杰的粉丝迅速的回击他们，韩少做事你别管，盛琳琳敢作不敢认？有本事让节目组把剪掉的视频公布出来！

    双方粉丝又展开了一场激烈的战斗，但盛琳琳粉丝连时清浅的粉丝都斗不过，在顶流韩思杰粉丝面前更是不堪一击，很快她们的评论就被淹没了，被撕得连抬头的机会都没有。

    本以为这一场大战以韩思杰粉丝胜利告终，谁知，在盛琳琳粉丝一败涂地的时候，韩思杰发微博了。

    他转发了桃子娱乐关于犹相思代言人投票的微博，同时还投了时清浅一票，并附言：

    【纠正一点，不是手抖，正常点赞，正常投票，没有盗号，无需臆想。】

    这转发一出来，下面韩思杰的粉丝全都嗨了起来，之前看综艺的时候就知道韩思杰和时清浅关系好，现在韩思杰竟然公开站队不给盛琳琳一点面子，他们更嗨了。

    【不愧是我韩少，永远任性放肆，从来不玩弯弯绕绕。】

    【看样子这文章十有八九是分析对了，怪不得嘉宾们都肉眼可见的喜欢时清浅，票已投，时清浅加油！】

    【我就喜欢看韩少疯狂打脸娱乐圈里那些装腔作势的白莲花，也不是谁都要看她脸色的好吗？真爽透了！家人们，投票跟上！】

    时清浅看到韩思杰直接给她出头，她不由笑了起来，还是那个不管天不顾地的嚣张富二代。

    她在韩思杰的转发下写了回复【看在你这一票的份上，推我出去的那一笔仇就抵消了。】

    她一出现浅米们迅速赶到。

    【录制结束一个多月啦，浅宝这仇你记到现在？】

    【问题来了，大家都在给浅宝拉票，你自己怎么不投？你怎么不更自己的微博？】

    【天啊，还以为浅宝忙没上网，没想到是跑韩少微博来吃瓜了，看来逮浅宝还要常去别家逛逛TAT…】

    韩思杰的粉丝大量投票涌来，时清浅的票数蹭蹭蹭的疯狂涨，迅速的超越并甩了盛琳琳好几条街。

    这下盛琳琳的粉丝开始慌不择路的拉投票了。

    【时清浅的黑粉呢？关键时刻这么不顶用？】

    【都换了好几个号给你们投了，自己不争气怪谁？气死我了，什么辣鸡粉丝！好心喂了狗！】

    【辛苦各位黑粉了，你们继续喂狗吧。韩少的粉丝小姐姐们，奥利给！替我浅宝感谢你们。】

    就在大家以为这一次全网大战以盛琳琳全面溃败告终的时候，田一依和赫云飞也转发投了票，就连老戏骨潘正冠也偷偷摸摸投了，虽然没有转发，但还是被粉丝发现了。

    再往后，作为顶流的宋晨露也转发了这一条投票微博。

    【作为浅宝的忠粉，必须要支持一波，顺便问一句，什么时候再带我去吃一次维多利亚的花园？宝宝馋了。】

    这转发一出，各方粉丝更加激动了。

    【就连我露露都投了，我有什么资格偷懒！投起来！】

    【露露说的是维多利亚的花园吗？全帝都，不全华国最难排上的那一个？天啊，时清浅带你去吃了吗？她也太牛掰了吧？】

    【什么维多利亚的花园？我怎么没听说过？听起来很厉害的样子，先投票再去查查。】

    【刚刚看了科普帖回来，维多利亚的花园这家餐厅震惊到我的三观了！我的天！谁还敢说时清浅是穷困潦倒的十八线小糊咖！大佬，求你带我们露露飞吧！】

    【哭死，竟然去了维多利亚的花园还把咱露露带上了，时清浅竟然来娱乐圈体验生活的大佬，超有背景的那种大佬！就这还稀罕什么犹相思的代言啊，爱谁谁吧，还跟盛琳琳二选一？无需自降身份，盛琳琳不配！】

    就在全网又掀起了一波关于维多利亚的花园的讨论的时候，时清浅的这投票微博再次被转发，掀起了一波更大的高潮。

    这一次转发投票微博的，帝都商业大佬，时清浅的未婚夫，陆屿城。

    转发的附言很简单：【刚结束会议，来晚了。】

    但就是这样简单的话语，才更戳人心。

    不是高高在上的陆氏总裁，不是人人仰慕的万众男神，这话语日常得让他仿佛就是简简单单的，时清浅的未婚夫。

    就和日常恋人一般，平淡却亲昵。

    时清浅看到陆屿城发的微博时，人愣了一下。

    第一反应是，那位背后的大佬该不会又要出手封号了吧？

    (本章完)

