    山鸡精的厨艺,大伙儿是知道的，天赋异禀的一代人/妻型美男，贤惠程度和酷炫英挺的恶魔外表一度呈严重的反差。

    云师妹的厨艺，那就更不用说了,说句不中听的，要是哪天这个世界灵力枯竭,精怪消失，玄门之人没了饭碗。

    她不拘是行医还是掌厨,那绝对也是当世数一数二的大家。

    因着要教山鸡精,也给每餐的饮食开胃，那段时间是变着花样做好吃的，怎么香怎么来。

    要不是祝央用幻术遮掩，怕是外边根本包不住鬼宅屡飘奇香的事。

    不过人的鼻子好瞒,狗的鼻子就敏锐多了,最近不少野狗凑附近跟前来打转。

    外边人看到了，还以为是鬼屋又添不祥异象,越发不敢靠近了。

    所以祝央能理解三个家伙每天在饭点的时间,下午茶时间,夜宵时间受到的折磨。

    祝央连忙给他们松绑，又道：“不至于吧？他们也没饿着你们啊。”

    三人精神头还算不错，因着魂念牌锁链的限制，也不怕他们耍花样,况且国师之选繁忙,便也没有拿他们怎么样。

    先前是吃了点苦头,但也不算太难过。

    三人一松绑，立马就把刚才送来的，还没来得及吃的午饭给砸了。

    “看看这特么吃的啥玩意儿？”

    也不能说差，就普通的干粮饼子和水而已。

    祝央也是促狭，笑道：“你们闻着味儿下饼子也好啊。”

    说完看见三个玩家眼睛红彤彤的瞪着她，心里笑得要死，但也不嘴贫了。

    对山鸡精道：“快，上去做午饭。”

    一顿狼吞虎咽下来，三人心里这么多天积攒的郁气总算散去不少。

    这才正经的跟祝央道谢：“要不是你，这轮我们就交代在这儿了。”

    “怎么也没想到游戏居然做这种安排，身份也就罢了，还魂念牌？那尼玛简直就是开局就把生门扼住了。”

    给她传信求助那个玩家也是后怕道：“我在外边扬名的时候，也结交了几个大宗门能人，知道有逍遥门这个隐世宗族的时候，还想着这回的副本会不会有所助益。”

    “呸！好事想太多了，这样不行，得长记性，不然别说冲击通往高级场的关卡，连命保不保得住都是两说。”

    聊到这里，祝央才知道，三个玩家中，竟然有两个都是已经在冲击等级关卡了。

    并且还不止一次。

    像这种处处布满机遇，但同时也处处是危险和陷阱的副本，便是冲击副本。

    如果能在这种副本中收获良多，那么便能积攒成为高等玩家的资本，更甚至一举跨越那道屏障。

    不过这种副本可不是大喇喇告诉玩家，好让玩家提前做好准备的。

    每一个副本的危险程度都是未知，就像永远不会给你划知识面的考题一样。

    不过其中两个玩家已经不止第一次了，所以在游戏途中，一般多少也能摸到。

    所以这次的结果让他们懊悔不已，一开始的切入点和游戏难度都平凡，他们竟然把这里当普通中级副本看待了。

    但也不能怪他们，一次这种冲击关卡的副本没能表现理想，那么接下来就会打回原样，又继续数个普通中级副本，然后在游戏觉得你又可以一试的时候，才会做安排。

    如果游戏对某个玩家的评估始终不合格，便也不会安排这种充满危险和机缘，丧命概率也数倍于平时的副本了。

    所以说不少玩家终其一生都在中级场打转，这就是游戏的评估。

    这次的机会错过了，那两个玩家可能又要累积好几场才又能得到冲击关卡的机会。

    不过好歹命是保住了，而且两人既然已经经历过好几次，可见在游戏那里，他们的评价也不低，毕竟一次就冲击成功的，很少很少。

    甚至很多人经历过这种副本，因为没有触发到足够的难度，也没有去挑战最大的boss，与之失之交臂过都不知道。

    知道祝央这时第一次冲击，而且还拿出这么完美的评价，三个玩家对于她不由得由衷的拜服。

    “我早知道你是游戏天赋拔尖的那一类玩家，却也没想到居然这么厉害。”

    “一次就过了，我们第一次的时候，甚至不知道自己面临过这样的机缘，后来出去慢慢分析通关过程，又找了高级玩家的朋友询问，才反应过来。”

    但要说嫉妒却是没有的，他们这会儿也知道了李宣是穿越者，也有成为玩家的意向。

    因着他的起/点高，所在的世界能够给的助益够高，如无意外，这小子未来可期，所以三人在看好他的同时，说话也不遮遮掩掩。

    便也从他这里知道了当初在万毒山那一战的具体过程。

    虽说不知道祝央是怎么把那要命的魂念牌给规避开的吧，不过先不说别的扯犊子的话。

    换做他们，在那种情况下，也是做不到祝央这样悍不畏死的上去拼一把的。

    说到底谋略和勇气他们都比人家差得多，人家一次过去，他们还得打几次转，那也不冤。

    不过好在他们被抓之前，已经颇有一些名声，天师榜五十名没有进去，不过八十名以内还是妥妥榜上有名的。

    不管怎么说，基本的任务完成情况也不算差。

    得到通关成功的提示后，三人又向祝央到了谢，并调侃下一次见面就是在高级场了。

    又是一阵客气之后，三人便也离开了游戏，说是得回去琢磨琢磨类似的情况。

    看来对于游戏的提示也是略有感应了，祝央相信他们也不会止步于中级场。

    他们能走，祝央却是不能这么快就离开的。

    郦师兄这边刚刚上来，祝央既然要替他造势巩固地位，便也得作秀一场。

    将自己国师选拔的头名当众让给师兄，又是好几翻推拒，最后才成定局。

    不过郦师兄也是和她诛妖的同行人，不算捡漏，并且逍遥门的整体实力让人佩服，再有祝央坐镇大伙儿也对这结果没多大异议。

    倒是理解逍遥门为何这么强大，连祝央这种看似高调奢侈之辈，也是能忍得下潜修之苦的。

    并且逍遥门也承诺，今后绝大部分弟子依旧如同前三十年一样闭关苦修，虽说出世，但也不会太过高调。

    这就让玄门安了不少心，至少不用被这些惊才绝艳之辈压得喘不过气来。

    不过也督促宗门的后辈子侄收敛虚浮之气，更加潜心苦修，整个玄门的风气倒是越发清明。

    郦师兄知道祝央要离开，心里似是有所感。

    他单独叫祝央出来和她谈了谈：“其实我早有预料的。”

    “我虽见你就觉得亲切，也知咱俩从小一起长大，情谊深厚，可细想起来，那些回忆却毫无代入感，就跟第三人的眼睛看皮影戏一般。”

    “你不是我的师妹，对吗？”

    祝央有些惊讶，游戏的植入肯定不会又破绽，这可是万毒老祖都没发现的。

    不过想来也是，万毒老祖把这些弟子当牲口，当自己的法力补充储备。

    一个人会真情实感的理解自己家养的家禽是怎么想的吗？逻辑和感情上找不出端倪，自然也就没有发现异常的可能。

    但郦师兄不同，祝央被安排的身份与他关系特殊，又有叛出师门的愤怒心痛，又有国师选拔期间的讶异惊艳。

    祝央为了给他们心里埋下一些种子，也是屡次暗示。

    郦师兄本就心思通透，回去沉浸在此番的思虑之中，自然就察觉了不对劲。

    祝央不由得感叹，这或许就是等级越高的副本世界越容易担待的风险。

    便也点点头，对郦师兄道：“嗯！我不是，实际上我们只是此间的旅客。”

    “得到逍遥门门徒的身份，甚至还有魂念牌控制，我们也很惊讶。”

    “不过我们有任务在身，也只得将计就计。”说着严肃对他道：“郦师兄，对不住了。”

    郦师兄苦笑：“哪里是你对不住我们，你们远道而来，被卷入危险境地，名誉也被重伤，处境更是狼狈，还要忧心此间命运，该羞愧的是我们。”

    “我们玄门没能处理好的事，以至于此间兜不住了，得靠别的存在替我们抹平。”

    他现在以为祝央的出现，是更绝对的存在忌讳万毒老祖的做大，恐天下被那老毒物搅得打乱，沦为人间炼狱，所以派人下来处理了他。

    简言之，他以为祝央是天上真正仙人的代行者。

    祝央见他误会，也不解释，其实严格说起来，也差不多是这个意思。

    她从来不小看副本世界的原住民，很多玩家如果不是游戏擦屁股，估计早闹出不可挽回的事了。

    尤其是高等世界，有些副本原住民那可是本事通天到能够打破世界屏障的存在。

    区区一个玩家身份就敢在人家面前抱有优越感，怎么死的都不知道。

    据祝央所知，并不是没有玩家被高级场居民夺走玩家身份而死的，至于具体操作，路大头却没有告诉她。

    又是一个没解锁的不可说的秘密。

    事情安排好，祝央便松了李宣回家。

    这次没有拖拖拉拉一路游山玩水，日行千里很快就把他打包带回去了。

    李宣见她要走很是不舍，问她道：“啥时候还能再见呐？还有怎么成为玩家啊？这会儿也没个准头。”

    祝央笑了笑：“放心吧，游戏已经盯上你了，况且你在万毒山一同帮忙杀敌，数次差点被毒妖们打死，早就符合玩家的筛选条件了。”

    “没准回去过几天你就能接到选拔任务，一般就是鬼魂出来吓唬你，表现越好初始积分就越高，一会儿我留给你一点武器，再有你们这儿本来就是修真之地，你的起/点应该会很高，很快就能成为中级场玩家的。”

    李宣道：“成，那我回家后等着鬼来找我。”

    说着撇嘴道：“就盼着这次来一只正经鬼吧，别来勾引人的女鬼了，要真那样，算哪门子的选拔考试？”

    祝央憋笑，还真别说，就初始选拔这点，李宣的素质要比一般人高多了，即便当初她可能都没这么淡定。

    人家即将见鬼都是害怕担心，他倒好，挑三拣四起来了。

    祝央又问他：“你不考科举啦？”

    李宣摇头：“我也不是真想当官，只不过这个时代当官对于我来说是最好走的路而已。”

    “我既要照顾母亲和妹妹，给她们依靠，但也不想放弃现代的念想。你一走，我这儿又和原先没有差别了。”

    “但是进入游戏成为玩家的话，每隔几个月还可以去现代世界透透气，而且到时候实力变强，即便不当官也可以保护家人的。”

    虽然也不是每个副本世界都是现代背景，不过这也给他的生活注入了活力。

    这家伙也不是安于现状的那种类型，不然就不会被妖怪屡次缠上了，属于男人的冒险浪漫他都有。

    祝央又问：“可是有生命危险的。”

    却见他脸色一下子变得有些古怪：“姐，其实在这个世界，普通人的死亡概率并不比游戏里低多少。”

    “你看我家境富有，看着只要没大问题，一辈子富足和乐没问题吧？”

    “三年前，我们城镇有一家富户，便是家里的产业惹知府老爷家眼馋，又不肯妥协，便被诬告全家丢了性命。”

    “你知道每年上京赶考的举子，出门求学的书生，四处讨生活的贩夫走卒，每年多少人死在路上。”

    “再比如这个年代，一场感冒都可能要了一人的命，我先现代发一场高烧就是不去看病也不当回事，因为我知道我的身体能够承受，但在这里我是不敢不喝药看大夫的。”

    “姐，我知道游戏凶险，我并不是单纯为了刺激好玩。可能如果我还是上一世的我，也不会轻易选择成为玩家，承担类似的生命风险。”

    “但这一世，这点风险和现实比起来，实在也不算太高，但回报却比当官高多了，并且官场倾轧，不也是一个不慎就丢了性命？”

    “况且我和郦师兄有过并肩作战的情分，万一运道不好，腆着脸求他在我死后帮忙看顾母亲妹妹也是可以的。”

    他能想的全部考虑到了，祝央又能如何？确实风险不风险的，得看每个人的处境。

    李宣还好，若是战争时代的战士，和那彼此了游戏的死亡率简直小儿科。

    秀才娘子见他们游学回来很是高兴，李秀才因着这两个多月儿子不在家，被秀才娘子可劲收拾，整个人老实了很多。

    自从这货有为了女人弄伤儿子的前科，秀才娘子便不由得他拿着自己赚的钱玩女人了。

    这次回来的时候李宣的妹妹也被从乡下接了回来，小姑娘十来岁的年纪，长得很是玉雪可爱，对哥哥又依赖崇拜。

    也难怪李宣无论如何也放不下这一世的家人的。

    祝央谢过秀才娘子的挽留，刚要准备退出游戏世界，便感应道李宣家有鬼气一闪而过。

    她笑了笑，看来是选拔考验已经开始了。

    不过和当初谢奕不能插手帮她一样，同理她也不能帮李宣。

    倒也相信李宣能解决这区区选拔场的难度，毕竟他可是经历过万毒山一战的，好多中级玩家都没有这么辉煌的经历。

    于是祝央也干脆利落的登出了。

    祝央这次收获照样丰盛的，万毒老祖原本是她目前实力难以攻克的难度，但却让她诛杀了，并且整个势力被她连根拔起，处理得是干干净净。

    评价自然又是最高的SSS级，而此次得到的能力虽然不多，却每一个都是不可多得的。

    首先是云毒老母的控尸能力——改良版。

    云毒老母可以用自己的尸毒污染妖怪和人类，让这些人变成听她号令的傀儡，当初就被她的尸毒一溅，便是无数妖怪悍不畏死的攻击祝央，腿被打断了依旧兢兢业业完成指令。

    不过祝央并没有尸毒，所以媒介便变成了虫子，只要被她的灵力所化的虫子轻轻咬一口，便可以为她所用。

    但是却不会侵害受控人本身，因为她的灵力是无毒的。

    但如果要像云毒老母那样让傀儡拼命，结果自然另当别论。

    这个能力对于摄取情报以及布局之类很好用，但是要用于战斗却得谨慎不能牵连无辜。

    再一个得到的也不能说是能力，毕竟万毒老祖的毒素已经被她的蟑螂们摄取了，是在战斗中就已经得到的好处，算不得奖励。

    所有游戏直接将万毒老祖的修为当做奖励给了她。

    万毒老祖是这个世界BUG级别的存在，修为之强悍换算成灵力还在祝央之上。

    灵力便是壮大能力的资本，灵力的容量上限便是能力的威力上限。

    祝央得了万毒老祖的修为，可就不是一加一等于二的概念了，她的很多能力便因此得到了质变的进化。

    之前祝央还在说得想办法找机会把别的几项能力都提升一下，不说达到虫灾和念动力的水准，但也绝对不能放着这么好的能力不进化。

    现在多了万毒老祖的修为，以及那块灵云晶的炼化，祝央的实力已经是高级玩家的水准了。

    甚至普遍新晋高级玩家要经过两三个高级场估计才能有她的水准，这点实力上的对比，她心里早有成算。

    单是这两点奖励，别的一切便可以忽略不计，更何况她在万毒山的收获本来就丰富。

    用这个副本的资源填补鬼屋副本，如果能让那里从初级场变成中级场，那么也是了不得的功德一件，隐性好处自然也不必多说。

    凭借着此副本得到的好处，提升的实力，祝央马上就能去高等场，便能见识更广阔的世界了。

    她心里美滋滋的回了来，消失这不到两秒的时间，走的时候该是咋样自然回来还是咋样。

    龙龙这会儿正盘着她呢，因不能跟着去副本而不满。

    祝央一出来就捞过龙龙狠狠的亲了一下：“很快就能带着你了。”

    又夸奖它道：“因为龙龙代谢的鳞片，让妈妈招到了好多得力的小弟，虽然龙龙没跟着去，但也有帮到妈妈哦。”

    这一通夸的，把小孩儿乐得飘飘然，又被顺着龙鳞撸身子，直舒服得眯眼睛。

    祝央把小叽和小千拿了出来，被小叽吓了一跳。

    因为进去的时候还只是个幼鸡仔，虽然她吞噬灵云晶之后小叽又成长了一些，羽毛覆盖了全身，成鸡仔完全变成了小鸡。

    但现在，在任务结束得到万毒老祖修为后，小叽整个就成熟了好几圈，体型更大了，身形也从儿童的肥萌变成了紧致结实。

    浑身的羽毛变得金灿灿的，仿佛在发光，尾羽又长又漂亮，外表倒是越发不像鸡了，但也不像凤凰。

    真要说的话倒更像只长了两条腿的金乌。

    祝央一把将已经从儿童鸡变成少年鸡的儿砸抱过来：“哎哟我家小叽到底什么品种啊？一趟一个说法，也没个准，真让人愁。”

    小叽对自己长大也很高兴，它告诉祝央它能感觉到自己变强了，以后可以更好的保护妈妈。

    龙龙听了就不乐意了，撇嘴道：“不管什么根脚，左右不过扁毛畜生。”

    小叽立马上去啄它，兄弟俩瞬间战到了一起，一时间祝央房间里鸡飞狗跳。

    等祝央和祝千一人一个撕撸下来已经是满头大汗，孩子精神头太好也是愁。

    不过小叽这外表，一夜之间变化太大，恐家里人接受不了，还得做点遮掩。

    祝央用幻术将小叽变成了之前的样子，然后在第二天早餐的时候拉住它的翅膀，告诉家里人这孩子这几天可能到了发育期。

    祝未辛把鸡报过去，看了看它的翅膀，高兴道：“真的是诶！你看这根翅膀，比我昨天量的时候就长了几毫米。”

    这家伙还每天都量？

    一家人为着小叽的顶点变化高兴不已，小叽品种不明，又长时间保持在幼生期，所以说是长大，但他们满以为这个也是极其缓慢的过程。

    哪知后面几天就跟坐火箭似的，蹭蹭蹭一天一个样儿，就好像把之前没长的进度全弥补下来一般。

    等第五天的时候，祝未辛就把小叽抱沙发上坐着有些不是滋味了。

    他摸着小鸡夕阳般美丽的金红色羽毛，叹气道：“都莫得什么肉了，小孩儿抽条就是快啊。”

    祝妈笑他：“你也别说它，记不记得初中的时候，我和你爸出国谈生意两个月没回家。”

    “就俩月时间，你窜高一大截，本来没你姐高的，结果一下子就比她高半个头。”

    “记得记得，为这事我还挨了一顿打呢。”祝未辛委屈道：“我姐说抬头看我脖子都酸了。”

    从小被惨无人道欺负的处境跃然纸上。

    祝妈便摸着祝千的脑袋道：“那以后小千要是长得比你高，你可不能欺负他。”

    祝未辛顿时不干了：“凭什么？敢长得比大的高就得挨打，这不是咱家的传统吗？”

    气得祝妈连忙揪他：“合着你还真打算欺负弟弟呢？”

    又瞪祝央：“看你带的好头。”

    祝千乖巧道：“放心吧妈妈，哥哥打不过我的，到时候我让他。”

    祝未辛嘿了一声：“小子你狂啊，跟我到练功房来，好教你中二病别在家里犯。”

    结果祝未辛就被祝千KO了，眼神茫然的蹲了一上午墙角，午饭都没出来。

    嘴里一直喃喃：“我才是家里最辣鸡的那个？不应该啊？”

    小叽他打不过，连弟弟也打不过啊，想找回面子的祝未辛把视线对准了龙龙。

    结果龙龙递给他一个看辣鸡的不屑眼神，里面意思很明显——

    【一码归一码，舅舅是真的舅舅，辣鸡也是真的辣鸡，两者并不冲突。】

    怄得祝未辛想撞大墙，后来把路离和殷俊骗来和祝千比划一场，也纷纷落败后，才稍微好了点。

    但这时候就轮到路离和殷俊怀疑人生了。

    当然这些都是后话，祝央趁祝未辛去上学后带着小叽龙龙和祝千来到别墅。

    路大头因早得到她的通知已经等在那儿了，电话里通关的事草草说过。

    祝央原本不想告诉他关于和万毒老祖战斗这一环的，但路休辞是何等的经验？

    立马就发现不对劲了，反复追问下，祝央就是不想回答也被他通过表情反应给猜到了大半，最后只得老实交代。

    路休辞没料到这次竟然这么凶险，竟然连复活药丸都用到了，又是心疼又是生气——

    “以后这种事你别太好强了，见势不对就用通关符，奖励还有任务都不重要，你才是最重要的。”说着抱着她都有些后怕。

    祝央道：“我做好了万全准备的，放心吧，我比你更惜命，保命当然是第一前提。”

    路休辞心里仍久久不能平复，但是往好的地方想，她马上就要进入高级场。

    只要在高级场站稳脚跟，那么游戏便不具备太大的生命威胁了，除非遇到特殊状况。

    就比如两个游戏起了直接争端这种，但这种事，精准波及到谁，这概率比现实中的事故还要小。

    祝央见他这样，便转移话题，献宝的对他道：“我这次不但奖励高，好招收了不少新小弟，我给你看。”

    说着就把人拉到了室外泳池旁边，一个个的把灵兽袋里的妖精掏出来。

    离开副本之前有过交代，因着大伙儿都知道下一次出来便是另一个世界了。

    便卯足了劲的想要以最好的形象亮相，就比如之前祝央给他们的初步定为。

    所以路休辞看到祝央伸手一掏——

    嗯，一个狐狸耳朵的美貌女子。

    再伸手一掏——

    一个白鼠耳朵的美貌女子。

    再掏——

    一个兔子耳朵的美貌女子。

    还掏——

    一个黑色羽翼的翘屁嫩男。

    嗯？不对。

    路休辞看着她一个一个妖精往外掏，表情就越发不对了，这些人怎么全是漂亮妖娆的妖精。

    一个个落地之后也并不喧哗，颇有规矩，目光全集中在祝央身上。

    可为什么一个个的都这么面目含春，含羞带怯呢？就跟被大老爷赎回家的花魁一样。

    眼里全是对‘大老爷’的爱慕崇拜和对新生活的向往渴望。

    等等，那俩男的怎么回事？就是那个仙气缥缈的白鲤鱼和邪气魅惑的山鸡精，他俩看着他女朋友放什么电？

    不对，岂止是男的放电，女的也全特么一个德性，就为了站祝央旁边的C位，一群妖精还暗地里别苗头。

    你偷偷扯我一下头发，我偷偷踩你一jio，这尼玛根本就是争宠现场吧？

    路休辞脸色越来越绿，抱着手臂看着小妖精们一个个出来。

    那些妖精一开始出来看到他，对这人的感官只有警惕，毕竟这家伙长得实在俊美，又气场强大，看着就像是个强力的竞争对手。

    不过到这里他们也还只以为是老大在另一个世界的小弟。

    不过随着他们人越来越多，这人脸色就不对了，抱着手臂站在那里用一种诡异的眼神看着他们，一副什么质问要脱口而出的架势。

    偏这家伙气场强，并且那气势太过理所当然。

    这些妖精们大多要么勾引过良家妇男，要么在勾引良家妇男的路上，再不济没吃过猪肉也见过猪跑。

    只觉得这人怎么这么像那些正室？一副正宫气场的样子审视着他们，竟让他们有些心理惴惴。

    等祝央把妖精们全放出来，高兴道：“过两天我再送你们去工作，你们先在这儿住两天，大家一起来开趴啊。”

    跟着祝央久了，别的不会，怎么玩是首先要学的，所以听了她这话大伙儿便欢呼起来。

    因着在外边就开过好几轮湖边泳池派对，这些妖精虽说来自古代，但也没有人类女子的羞耻和矜持。

    外衣一脱便露出里面穿的贴身内衣，女妖精们见祝央穿这种，有样学样的也舍弃了肚兜亵裤。

    富江被撵出灵兽袋之后，里面的衣服化妆品鞋子不但没撤，祝央还添了不少新的进去。

    妖精们成天就在里边打扮，已经适应了现代的穿着和审美，只不过古装形象也是他们的大卖点之一，所以两手都抓两手都要硬。

    说远了，就说这些妖精脱到只着内衣裤，什么蕾丝豹纹粉红绑绳，什么样式应有尽有。

    这会儿没有泳衣在身边，不过她们改变一下内衣的细节处就行了。

    不靠美貌吃饭的妖精们已经活猴儿一样跳下泳池，因着对别墅格局的了解和现代化器具的使用，这里虽然陌生，但也知道该去哪儿找东西。

    不一会儿就三五成群的从里面搬出了食材，美酒，烧烤架，零食甜点。

    小叽和祝千俩少爷被他们殷勤狗腿的安置在躺椅上，一人给了杯果汁和甜点，让他们等着烧烤烤好就行。

    这些家伙还没什么，玩得活泼但也不算让人讨厌，小孩儿也乐意这气氛，路休辞不计较。

    可靠长相吃饭的妖精就不对劲了。

    那些女妖怪没挤挤挨挨在祝央身边，大胸一个劲往她身上蹭，雪白的腿也伸出来勾勾缠缠的。

    围着她明着撒娇询问，实则争奇斗艳——

    “老大~~，你看我这内衣是不是有点紧呐，你帮我重新扣扣。”

    “老大，我这罩杯有点不对劲，你看是不是没有调整好，你帮我调整一下呗。”说着还把胸直接蹭祝央面前。

    嗯！女人都知道罩杯歪了如何调整的。

    “老大，这是我自己改良的款式，你觉得还行吗？还行我帮你做一套，不用尺子量，我摸摸你胸就知道尺寸了。”

    “老大，你看我是不是又长高了。”实则伸长了炫耀自己美腿而已。

    这画面，讲道理绝大部分男人看了都血脉喷张，一群风情各异的大美女。

    穿着清凉不说，还顶着兽耳兽尾，甚至还有自带莲花特效，还特么连变成精灵的都有，简直是天堂。

    特路休辞的脸色却是越来越黑。

    没跑了，这尼玛真的是个后宫没跑了。

    这还出奇，女妖精们妖娆，男的也不遑多让。

    尤其那只鲤鱼和那只山鸡，一个拿着防晒霜道：“老大，我帮你擦。”

    另一个把前面的怼开：“轮的到你？老大，我又学了一个按摩手法，来试试？”

    路休辞脑子里里那根弦终于绷断了，上去揪着妖精们一手一个扔泳池里，溅起了巨大的水花。

    看着祝央脸色发青问道：“这就是你招的新员工？”

    祝央对自己的招聘成果很是满意，笑眯眯道：“对啊！怎么样？都是不错的苗子吧？”

    什么苗子？勾引你的苗子？

    路休辞心里憋屈，但又说不出来，她从小到大就是喜欢带着漂亮男男女女拉帮结派，不管别人怎么想，她这儿只是各种虚荣而已。

    但为了这点质问她未免好笑，他喜欢她的本来就包括虚荣跋扈又颜控这一点。

    看着一群小妖精在泳池里狂欢，路休辞深深有种贤妻人设面对妖娆小妾的憋屈感。

    他咬了咬牙：“送走，全都送走，既然是员工就好好干活，成天不做事就想着和老板大好关系上位算什么事？”

    祝央莫名其妙：“可我就喜欢漂亮人儿伺候我啊。”

    路休辞一噎：“你——”

    祝央哪儿能不知道他怎么想的？本来也是想逗他的，便凑近道：“怎么？吃味儿了？”

    “放心，只要你不死，他们终归都是妾！”

    路休辞是真的心脏强大，才没被这家伙气死，他深吸一口气，招过龙龙。

    指着满池子的妖精道：“把这些妾——呸！把这些妖精都给我吞了。”

    龙龙自然是以白蛇的形象过来的，并且它自己就会变形收敛气息，这些小妖便是手里有它的龙鳞，也是没办法识破它的伪装的。

    听闻爸爸的吩咐，正在跟小叽抢躺椅位置的龙鳞陡然变回原形，身体又凭空增大几十倍。

    当然没有变回它本体大小，不过尺寸也算惊人了，它大口一张，对着满池子的妖精汤口就要一口吞。

    忽听祝央的声音：“敢吞你就别回家了，跟你爸过去。”

    龙龙一张血盆大口大张着，就那么僵在那儿，那口张开足足一人高，离得最近的一个妖怪被这突如其来的龙威和龙息吓得瑟瑟发抖。

    他们还以为是条普通的宠物蛇呢，原来这就是老大的龙，他们得的鳞片也该是它身上来的了。

    那么那男的也不是竞争对手？是真的他们老大的道侣？那么刚才当着他的面勾引示威什么的，那就是老寿星上吊啊。

    一群妖怪差点吓死，再不敢胡乱耍心眼排除异己了。

    不过好在那白龙也听老大的话，让住嘴就不敢往前了，可这也吓人呐。

    龙龙也是满头大汗，爸爸的命令当然是绝对的，可是与妈妈的命令相悖的时候。

    虽然以前在自己的世界的时候，它除了爸爸身边对谁都是不屑的。

    可到底有妈的孩子像个宝啊，在家里过的滋润滑溜，若真把它丢给爹一个人带，对比小叽那就只有羡慕的份了。

    路休辞气急：“就知道你没用。”

    龙龙闭上大口，变回通常的大小，不满的对爸爸道：“自己不敢干的事使唤孩子，卑鄙。”

    小叽也符合：“卑鄙！”

    路休辞：“……”

    突然回过神来，别的家庭成员地位都会随着时间上升的，就他一个人原地踏步，结果永远会回到最底层是这个意思吧？

    祝央笑够了，便哄他，把人拉躺椅上坐下，坐他怀里凑近耳朵道：“我采购了不少古装衣服，还学了好几个漂亮的发髻，晚上要不要看？”

    路休辞什么时候抵挡得住这套？这满院子的‘妾’虽然碍眼，可自己的福利是绝对不能放的。

    结果就是三两下又被撸顺毛了，等回过神来抑郁的坐在一边，看着一屋子妖精糟心。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢小天使们给我投出了霸王票哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：朝游北海暮苍梧、2枚、没钱过双十一1枚、缱绻y1蛊1枚、君陌1枚、露露脸1枚、萧洛1枚、水E清浅1枚

    感谢投出[手榴弹]的小天使：294877811枚、275770171枚、.瑾熙大总攻.1枚

