    五日后，

    正是天高云阔，风起云淡时候。

    许飞娘抬头看天，见日光垂照，稀稀疏疏，光明晶莹，笑道，“今天是个好日子。”

    “走吧。”

    “走！”

    “哈哈，我都已经有些迫不及待了。”

    “是啊，不知道，峨眉知道我们能够破阵，会是一种怎么样的反应。”

    “怕不是会惊得下巴都掉下来吧。”

    “哈哈哈！！！”

    ......

    慈云寺一方众人，此刻可谓是信心满满。

    自从当日，韦剑提出了以阵破阵的方法，并且提供了自己本命阵法，周天星辰剑阵。

    虽然和传说中妖族镇压八荒六合的周天星辰大阵，完全没有可比性。

    但是众人在经过演练，试验之后，却都信心百倍。

    毕竟，许飞娘，绿袍，晓月等人都进入周天星辰剑阵中试验过一番。

    虽然和之前观阵两仪微尘剑阵一样，只是观看，但是得到的结果却是一样的。

    虽然两个阵法到底谁更胜一筹，还需要试过之后，才能知道。

    但是，至少，他们觉得给那些观勘过两个阵法的人的感觉几乎如出一辙。

    也就是说，至少他们有一战之力。这就已经足够了。

    一时间，众人各展神通，或是驭兽，或者御剑，或是腾云，声势浩大。

    他们这边信心满满，峨眉这边同样是自视甚高。

    这虽然不是真正的两仪微尘剑阵，也没有镇压之物，但是在他们看来，有三仙二老这些顶级高手布阵，这绝对是天下一等一的阵法。

    虽然不敢说凭借这个阵法就可以横行天下。

    但是用来对付慈云寺的人却是绰绰有余了。

    毕竟，慈云寺那些人他们还不知道吗？

    一盘散沙，打顺风仗也就罢了，遇到困难，第一个想的不是如何应对，而是明哲保身。

    再加上时间这么短，他们可不相信，他们就这么厉害，已经找到了应对之策。

    所以，他们一个个的也是优哉游哉，完全不急。

    一亩青云飞来，晶晶莹莹的清光自内向外，似乎要溢出来一样，垂到地面，叮当作响，不断生灭。

    慈云寺和峨眉双方再一次来到了之前对峙的地方。

    “许道友，看来你们信心十足啊！”

    看到许飞娘等人神采飞扬的样子，完全没有他们想象中的焦虑。

    妙一心中说不出的奇怪，隐隐升起一股不祥的预感。

    “不管信心足不足，也要试一试才知道啊！”许飞娘不疾不徐的说道。

    “既然如此，那就开始吧！”

    深深地看了她一眼，妙一也不再废话。

    一挥手，玄真子，苦行头陀等人鱼贯而出。

    “阵起！”

    随着玄真子一声轻吒。

    上一次的情况再现，须臾间，六面旗帜迎风招展，吐出一道绵绵长长的七彩云气，一分二，二化四，四成八，到最后千千万万，覆盖周围。

    轰隆隆，

    跟着，六座阵门立起。

    上连天，下临地。

    森森然的杀机弥漫成实质，冰封空间，刺人心肺。

    即使隔得很远，许飞娘等人都能够感应到比上一次要强盛十倍的煞气，很显然，这一次，峨眉一方才是将阵法催动到极致。

    轰隆隆，

    虽然对面是七彩烟云，但是在许飞娘等人眼中却宛如乌云盖顶，难以形容的压抑，沉淀在每个人的心口。

    本来，之前，众人还信心十足，但是看到这一幕，所有人心中都变得沉甸甸的了。

    而看到他们的脸色，峨眉一方众人笑了。

    刚刚看到他们一副似乎阵法已经破了的感觉，他们心中还有些压抑，现在看来，果然他们想多了。

    不过想想也是，谁知道他们上一次居然没有完全将阵法展开？

    嘿嘿，这一下，可就打了对方一个措手不及了。

    这一刻，峨眉一方似乎已经看到胜利在向他们招手了。

    韦剑双目一展，也施展了瞳术望了望。

    虽然他对自己很有信心，但是狮子搏兔亦用全力。小心为上。

    但见得那煞云滚滚，如同活物一样扭曲，神情凝重。

    韦剑心中也不由得沉了沉，好在也仅此而已。他对自己的周天星辰剑阵还是很有信心的。

    这毕竟是他通过无数门功法，利用金手指推演出来的强大阵法。

    虽然和传说中的周天星辰大阵没法比，但是对面的也不是真正的两仪微尘剑阵。

    大家不过是半斤八两，所以，谁更胜一筹，还是要打过才知道。

    要是真的不行，他也不是没有办法，大不了到时候将归化神音扔出去就好。

    当然，不到万不得已，他是不会这么干的。

    一来是太过得不偿失了，同时，也有暴露的风险。

    好在，除了周天星辰剑阵之外，他的五行神光在破阵上也有奇效，出其不意之下，想来应该会给对方一个惊喜。

    “走！”

    韦剑一挥手，当先走了出来。

    这一次，他才是破阵的主角。

    其他人见状，心中虽然还有些不安，但是也没有办法，箭在弦上不得不发，这个时候，总不能退缩吧，那也太没有面子了。

    于是司空湛，晓月等人鱼贯而出。跟着韦剑就要踏入阵法之中。

    这一次，许飞娘没有参与，她到底是领头的，还是留在外面的好，而且人家妙一也没有参与布阵不是？

    “等一下！”

    眼看着韦剑等人就要破阵了，妙一等人却忽然拦下了他们。

    “怎么？你们还有什么事情吗？”

    “磨磨唧唧，活脱脱的的老娘们。”

    “不会是怕了吧。”

    ......

    听到妙一的话，慈云寺这边又闹开了。

    “你们这人也太多了一点吧！”妙一没有理会其他人的叫嚣，看着韦剑等人皱着眉头道。

    “这还人多？”韦剑不削的说道，“不过是十个人而已，而且，你们又没有规定多少人，现在想要反悔？那干脆直接认输就是了！”

    韦剑二话没说，要不是真的担心对方觉得人多整幺蛾子，他一开始就会让一人一把剑。二十八星宿剑，五行剑，一共就需要三十三人。

    要是三十三个地仙，算上他，那样的话，他的把握还要更大一些。

    现在嘛，二十八星宿，直接化作四方，一人持七柄剑。

    五行剑，倒是一人一把，他作为阵眼，也是代替镇压之物，调理中枢。

