    第44章 险恶的计划：围剿大夏国天选者（求推荐票！！！）

    登天塔世界第一层。

    鬣狗镇。

    灯塔联邦天选者占领该资源点后，就以小镇为基地，向周围探索资源点。

    马克和吉尔很幸运，发现了两个宝箱，分别是C级和D级。

    但两人一直因为被墨哥国天选者抢走B级宝箱耿耿于怀。

    当宝箱投放结束后。

    两人依旧不甘心。

    一定击杀玛雅少女，才能平复他们的愤怒。

    恰好在这个时候。

    马克和吉尔遇到了特哥国的天选者，前来表忠心。

    特哥国是美利达大陆一个小国，是灯塔联邦的附庸。

    马克和吉尔毫不犹豫击杀了其中一位天选者，还对着空中说道：

    ‘特哥国的新天选者听着，在进入登天塔之前，一定查到到墨哥国玛雅少女的位置！

    如果查探不到，等待你的下场就是死亡！’

    别说，灯塔联邦这一招还真管用。

    特哥国新天选者在进入登天塔前，一直停留在墨哥国直播间内，观察着变异后的玛雅少女一举一动。

    直到传送光柱的出现。

    马克和吉尔因此很快知道了变异玛雅少女的坐标，气势汹汹杀了过去。

    可是两人并没有占到多大便宜。

    玛雅少女身边出现一位岩石人，正是B级生化药剂削弱后，百倍具现到墨哥国，制造出来的变异人！

    马克和吉尔火力很强，但玛雅少女比刚孵化出来时，强大了很多，再加上岩石人在一旁辅助。

    马克和吉尔并不能取胜。

    最终玛雅少女和岩石人逃走！

    马克和吉尔知道，恐怕以后再也难复仇了！

    不过，两人也因此找到一个补充弹药的方法。

    那就是击杀其他国天选者，让该国新任天选者携带弹药，进入登天塔世界。

    但很快，两人发现一个问题。

    天选者被选中，到进入登天塔的时间很短，只有1分钟准备时间。

    灯塔国官方根本无法及时，将补给送到天选者手中。

    为此。

    灯塔联邦召集全国智库，商讨办法。

    最终得到一个两全其美的方法。

    那就是只击杀那些人数稀少国家的天选者。

    在该国选出新天选者之前，将该国全体国民聚集到一起，这样就能在确认新天选者时，及时将补给发下。

    当该小国国民快死光时，再强制要求移民到该小国。

    这样的话，该小国不会因为人口死光而灭国。

    简直是完美的方案！

    灯塔国天选者的强大热武器，永远也不会用完！

    反正这种灭绝人寰的事情，灯塔国在蓝星也没少干。

    只有更黑暗，没有最黑暗！

    灯塔国号称全蓝星最明亮的灯塔，是所有国家的榜样，不过是自欺欺人罢了！

    此刻。

    在鬣狗镇最高的一座五层楼建筑内。

    灯塔国、狮心国、枫叶国、袋鼠国、西兰国，五国天选者聚集在一起。

    这五个国家号称‘五耳联盟’，没少干龌龊事儿！

    五国天选者联盟也很正常。

    马克环顾一周，开口道：

    “今天把大家召集到一起，有一件很重要的事情要商议。”

    袋鼠联邦天选者第一个捧臭脚：

    “马克先生，您说吧，我们都听着呢！”

    袋鼠联邦新天选者是一位战地医生，他知道马克是强大的变种人，他想要在登天塔世界存活，肯定要受到马克的庇护。

    马克点了点头，道：

    “其实大家应该也发现了，就是发生今天的事情。

    大夏国天选者找到了一个登天塔世界的土著向导，不断占领周围资源点。

    仅仅一上午，就有三个资源点被占领。

    如果在这样下去，这个世界的绝大多数资源点，都会被大夏国占去，损失的可是我们各国！”

    众人一听，纷纷点头。

    现场的五国天选者探索资源点，都像无头苍蝇一般，只能凭运气，一天能发现一个资源点就不错了。

    而大夏国一上午就三个！

    差距太大了！

    也许这些资源点对于他们来说，不算什么。

    但对于各自的国家影响太大了。

    那可是百倍具现！

    当大夏国第一个实现物资自由后，肯定会向周围扩张，影响的也是在场各国的利益！

    历史上，在座的几个国家就是这样发家的。

    他们认为，大夏国肯定也会这样做！

    但他们决不允许！

    “马克，你打算怎么做？”

    说话的是狮心国天选者。

    他并不是变种人，但掌握雷电之力。

    来自狮心国古老的圣骑士家族。

    目前担任狮心国王室‘雷霆圣骑士’！

    名字为罗瑞·阿萨德。

    马克看到是阿萨德开口，语气客气很多：

    “我的老朋友，高贵的阿萨德圣骑士，我是这样想的，我们不能让大夏国这样下去。

    首先，我打算召集附近国家的天选者，找到大夏国的踪迹。

    毕竟人多力量大！

    然后，找大夏国天选者谈判，大家资源共享，把登天塔世界所有资源点说出来，大家各自凭实力争夺！”

    阿萨德皱了皱眉：

    “如果大夏国天选者不同意呢？”

    马克阴沉一笑：

    “不怕他们不同意，我们人多！”

    狮心国圣骑士懂了：

    “好，我同意你的计划！”

    “我们枫叶联邦同意！”

    “袋鼠联邦没意见，但我们有个青丘，必须让大夏国天选者死亡一次！”

    “西兰国也是这个想法。

    该死的大夏国人，害的我们两国损失惨重，我们也要大夏尝尝这个滋味！”

    马克一听，笑了，他巴不得这样做呢！

    “没问题！”

    随即，马克杀死一名小国天选者，让新天选者告诉大夏国天选者的位置！

    他们很快缩小了范围。

    在北方山脉中。

    找到两人只是时间问题。

    ……

    碗山地下粮库。

    三个小时的占领时间终于到达。

    大夏国国内百倍具现出了一百座大型粮仓。

    当天的定量食物供应丰厚了许多，不仅能吃饱，还能有所剩余！

    大夏国国民激动的泪流满面。

    不过，此刻顾玄武来不及高兴，却坐立难安。

    “灯塔国真是卑鄙，竟然要联手对付韩宁他们，太不要脸了！”

    年轻助手：

    “我有个办法，赶快联系我们的盟友，看看那个国家有天选者死亡，让他们的新天选者通知韩宁他们！”

    顾玄武点了点头。

    也只能如此了！

    希望韩宁他们不要在同一个地点，停留太久！

    否则麻烦就大了！

    ?  ?谢谢大家的推荐票、月票，谢谢老铁们！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

