
　　论坛上，林智彦隔一两天就发一个《魔法少女小圆》相关的帖子，比如：

　　“本来想以治愈动画监督的身份来获得大家的好感，没想到大家更喜欢看致郁的内容，还都骂我林老贼，既然如此，我只能让这部动画朝致郁的方向发展了。”

　　又比如：

　　“鉴于大家更喜欢看致郁动画,我正在考虑要不要一话写死一个人，完结不留人，嗯，别的魔法少女动画应该都没有这么惨的吧？感觉会很不错呢。”

　　因为他个人的粉丝非常多，加上《魔法少女小圆》正在热播，本就是当季讨论度最高的动画。

　　每次他的帖子一出来，都能引发大量网友的调侃：

　　“大家更喜欢看致郁的内容？你确定？”

　　“老贼甩锅啦,明明是他把动画做成致郁系，居然怪我们想看致郁系,可恶啊，明明一开始我是冲着治愈系魔法少女动画才看的《魔法少女小圆》。”

　　“一话写死一个人，完结不留人？住手！林老贼你有毒吧？太丧心病狂了！”

　　“害怕~我就一个喜欢魔法少女动画的小小观众，放过我吧。”

　　“什么叫别的魔法少女动画应该都没有这么惨？是别的动画都没有这么惨的好吗？”

　　“都别拦着我，我要给林老贼寄刀片！”

　　“@监督林智彦，最近最好不好出门，出门了也不要让我遇到，否则我真的不敢保证会做出什么事情。”

　　……

　　当然，也因为林智彦突然之间太高调，还真有不少网友被迷惑：

　　“陷阱！这一定是陷阱！”

　　“懂了，肯定又是在搞欺诈式宣传,强调是致郁动画，为的就是到时候出一个治愈的内容,让我们猝不及防。”

　　“到底是治愈还是致郁？老贼不承认也就算了,这么一承认，我还真有点被搞糊涂了。”

　　“肯定是哪里有问题，林老贼的套路，不可能那么容易就让人猜到。”

　　“有点怀疑接下来是要出现真正治愈的内容了。”

　　……

　　调侃的也好，怀疑的也罢，都在为《魔法少女小圆》这部动画增加热度，加上动画的宣传一直非常给力，该砸钱的时候林智彦从来都不吝啬，结果就是这部动画的人气不掉反涨。

　　然后，2月12日，晚上零点，《魔法少女小圆》第六话播出。

　　剧情衔接第五话，因为看不透晓美焰的手段，杏子决定暂且撤退。

　　等到杏子几个跳跃消失不见，晓美焰背对着女主，心情复杂地说道：“到底要我忠告多少次？你究竟愚蠢到什么程度？你不应该扯上关系的，我已经说过很多次了吧？”

　　“对笨蛋，我是不择手段的。”

　　说完，她也走了。

　　“小焰，为什么？”女主有点不理解。

　　趴在女主肩膀上的丘比则提醒道：“不管怎样，她肯定在谋划着什么，一定要注意。”

　　提醒过女主之后，它又忍不住暗暗嘀咕：“晓美焰,你难道是……”

　　似乎它已经猜到了晓美焰的情况。

　　之后,沙耶香家里面，丘比将杏子之所以很强的原因告诉沙耶香，还说有人即使毫无经验，只靠天分就能成为超越杏子的魔法少女，那个人就是女主鹿目圆。

　　“所以，如果无论如何都需要能与杏子对抗的战斗力的话，干脆去拜托小圆也是一种方法。”丘比是这么说的。

　　沙耶香摇了摇头，没答应，说这是她的战斗，不能把小圆牵扯进来。

　　另一边，晓美焰找上杏子，说要将小镇交给杏子守护。

　　杏子问沙耶香那边该怎么处理，晓美焰说自己会处理，让杏子不要插手。

　　至于这么做的目的，晓美焰是这么说的：“两周后，这个小镇将会迎来魔女之夜。”

　　只要打倒魔女之夜，她就会离开所在的这个小镇，但魔女之夜不是那么容易打倒的，一个人可能解决不了，得两个人才比较有胜算。

　　她要跟杏子联手，杏子答应了。

　　傍晚。

　　女主继续陪沙耶香寻找使魔，然而没能找到使魔也就算了，还因为针对杏子和晓美焰的态度不一样，两人发生了小小的言语冲突。

　　到了晚上，女主向自己的女强人母亲倾诉烦恼，问自己该怎么做，得到的建议是：“只要有人连太过正确的那孩子的份一起犯错就好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杏子说了不对沙耶香出手，但还是忍不住找到沙耶香，对沙耶香一阵嘲讽。

　　沙耶香本就看杏子非常不爽，哪里受得了这个气？她跟杏子相约来到一座天桥上，准备再打一场。

　　女主原本好好在家写着英语作业，丘比突然出现，告诉她沙耶香有危险。

　　在丘比的带领之下，女主找到沙耶香，晓美焰也突然出现在杏子的身后。

　　晓美焰质问杏子为何违反约定，杏子却说：“你的做法太手软了...不管怎么说对面都干劲满满了。”

　　她并不打算放弃。

　　晓美焰见状，只好说道：“那就由我来，不准出手。”

　　杏子这一回倒是没有拒绝。

　　对面，沙耶香拿出灵魂宝石，准备变身魔法少女。

　　这时，女主想起母亲的话，连忙冲上前，说了一句：“沙耶香，抱歉。”与此同时，她将沙耶香的灵魂宝石抢走，从天桥上扔下去，正好一辆大卡车经过，带着沙耶香的灵魂宝石疾驰而去。

　　这一举动太过出人意料。

　　晓美焰惊了一下，身形一闪，消失不见。

　　“小圆，你都做了什么？”沙耶香上前两步，有些不高兴地朝女主质问。

　　“但是，不这么做的话……”

　　女主想要解释，但话还没说完，沙耶香突然失去意识。

　　“沙耶香？”女主搂着沙耶香，有些疑惑。

　　“刚刚那样很不妙啊，小圆。”

　　丘比跳到天桥的桥梁上，摇着尾巴，一脸人畜无害的样子，“居然把朋友扔出去，太奇怪了。”

　　“什么？怎么了？”女主有点懵。

　　杏子则跑到女主身后，在沙耶香脖颈处摸了一下，然后抓着沙耶香的脖颈，将沙耶香提起来。

　　很快她就惊呆了：“怎么回事啊？喂~这家伙不是死了吗？”

　　她惊讶着，过了两三秒，才想起丘比，朝丘比质问是怎么一回事。

　　丘比倒也没有隐瞒：“你们魔法少女能控制身体的范围最多100米，平时当然都是寸步不离随身带着的，这种事故也很少发生。”

　　“你在说什么啊？丘比，救救她啊，别让沙耶香死掉。”女主哭喊着哀求。

　　丘比却叹息一声，有些无奈的样子：

　　“小圆，那里的不是沙耶香，只是一具空壳啊，沙耶香不是刚刚被你扔了吗？”

　　“我可不能让你们用和普通人类一样容易损坏的身体跟魔女战斗，对于你们魔法少女而言，原来的身体只是身外之物，作为你们本体的灵魂，已经被精简成了能够更高效运用魔力的安全形态。”

　　“和你们缔结魔法少女契约的我的使命，就是抽取你们的灵魂，变换成灵魂宝石。”

　　这个解释一出，女主惊呆了。

　　杏子也很惊讶，但更多的是生气。

　　她上前两步，将丘比一把拎起来：“你这家伙，都做了什么？少开玩笑了，那我们岂不是就像僵尸一样了吗？”

　　“这不反而更方便了吗？”

　　丘比显得很是淡定：“就算心脏被打穿，血液都流光，只要用魔力修复身体，马上就又能行动了，只要灵魂宝石不损坏，你们就是无敌的，比起满是弱点的人体，不是对战斗更有利吗？”

　　“太过分了，这太过分了。”女主哭诉道。

　　丘比一副难以理解的样子：“你们一直都是这样呢，告诉你们真相后，总是这种固定的反应，真是弄不明白，为什么人类总是这么执着于灵魂的所在呢？”

　　闻言，杏子只觉头皮发麻，额头上冒出了细碎的汗珠。

　　女主趴在沙耶香身上，不停地痛哭着，关键时刻，是晓美焰成功找到沙耶香的灵魂宝石，带回来，放回沙耶香手中。

　　沙耶香恢复意识，坐起来，东看看西瞧瞧，一副无法理解现状的样子：“什么？怎么了？”

　　第六话到此结束。

　　虽然在第五话播完之后，林智彦就一直说《魔法少女小圆》是致郁动画，接下来的内容会很虐很致郁，但是，灵魂宝石的实质一出，还是让无数观众感到震惊，直呼神展开。

　　然后，一个个又疯狂谴责起林智彦，说着“林老贼这也太狠了”之类的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百二十五章 神展开，林老贼这也太狠了免费阅读。https://xs.23sk.com 