    现在她恨不得一天二十四小时跟程大伟黏在一块。

    两人坐上去往大湖管委会的车，侯沈玉陪程大伟闲聊，两人说到旅游小镇项目的事。

    侯沈玉话里带着明显的醋味说：

    “你费尽心思做出来的旅游小镇项目让多少背景深厚的投资商折了腰，临了最后的赢家偏偏是常副总的女儿常怡？看来你跟常怡之间的关系不一般哪。”

    程大伟敷衍：“有什么不一般的？常副总待我不薄，他的女儿我自然应该照顾一二。”

    侯沈玉口中“切”一声，一脸不信质问，“你跟常怡的关系就那么简单？你敢赌咒发誓说自己跟她之间没有半点男女之情？”

    侯沈玉说话太直接，让程大伟一时有点反应不过来。

    他现在更习惯跟女人在床上交流，坐在这一板一眼的聊天还真不是他的长处，所以他眉头微皱决定尽快结束这话题。

    他对侯沈玉无比坦诚口气：

    “就算我愿意跟常怡发生男女之情你觉的常怡会同意吗？常怡不仅人长的家世又好，我哪能配得上人家？”

    程大伟却不知道，这种话当着女人的面说出来其实更让女人心里添堵。

    侯沈玉冲程大伟翻了个白眼没好气道：“照你的意思，要是常怡愿意跟你有男女之情你就立刻扑上去给人家当舔狗？”

    程大伟见女人冷了脸心里不由暗暗叫苦，“怎么连舔狗都冒出来了？老子什么时候说要去给常怡当舔狗了？女人的脑回路真是太可怕了！”

    算了算了！

    祸从口出。

    程大伟索性闭嘴不言语，没想到这样反而让侯沈玉脸色更难看。

    “你是不是不愿意跟我说话？”

    “没有。”

    “那你为什么不搭理我？”

    “我……”

    程大伟冲侯沈玉双手合十求饶姿势：“我哪里敢不搭理你了？姑奶奶您说什么我洗耳恭听行吗？您说您说。”

    这还差不多。

    男人主动服软的态度让侯沈玉心情变好。

    她又提起赵欣。

    像是老婆质问有出轨迹象的老公，问程大伟：“你是不是跟赵欣有一腿？”

    程大伟不知道该如何应答。

    他不想骗人。

    但也不想把自己和赵欣之间的私情说给第三人听，只好装聋作哑敷衍，“好端端的你怎么又提起赵欣？她不是已经出国了吗？”

    侯沈玉一副“我就知道你心里有鬼”的眼神盯着程大伟：

    “你别以为自己和赵欣那点破事别人不知道，当初赵欣不想嫁给丁老二逃婚去国外你从中出了不少力吧？”

    程大伟还没来得及否认，听见侯沈玉又说：

    “我劝你以后离赵欣远点，那样的姑娘不是你这种人能招惹的，她名义上还是丁家的未来媳妇，你要是跟她勾搭上，丁家人绝不会放过你。”

    这话让程大伟不免汗颜。

    他心里默默问一句，“要是我跟赵欣早就勾搭上怎么办？”

    说到赵欣逃婚的事，侯沈玉不无感叹道：

    “那些大家族的少爷千金表面上看起来从小养尊处优高人一等，其实很少在婚姻大事上有自主选择权，哪怕丁老二那样放荡不羁的一个人到头来还不是一样要接受家族联姻？”

    程大伟见侯沈玉一脸郁闷说出这番话便猜到她必定是联想到自身遭遇，她又何尝不是大家族联姻的牺牲品？

    “好了，别人的事跟咱们有什么相干？咱们好好做好自己手里的事就行了，今朝有酒今朝醉，纠结那么多干什么？”程大伟劝。

    侯沈玉被程大伟一句话拉回现实。

    想想自己今天的情绪的确有点悲春伤秋的意思，一点都不像平日里那个风风火火雷厉风行的自己。

    她深呼吸一口气把注意力转移到眼前人身上，不怀好意伸手在他两腿中揉了一下，脸上带笑道：

    “你这次去大湖管委会上任万一遇上什么问题可以去找一个叫祝士桂的生意人，他在大湖深耕多年也算是有点人脉，或许能帮得上你的忙。”

    程大伟眼里露出感激：“谢谢！”

    侯沈玉却笑：“你我之间的关系还用得着说一个‘谢’字？”

    程大伟也笑起来。

    两人一路闲聊很快车子开到了大湖管委会的地皮上。

    程大伟今天过来纯粹是没有目的随便转转，他带着侯沈玉一起下车来到了距离大湖管委会办公楼最近的大清湖。

    两人先绕着大清湖转了一圈，为大清湖的湖光山色美景所吸引，顺道就在湖边一个名叫“湖光山色”酒店里开房住下来。

    大清湖的景色很美。

    酒店后面是长满郁郁葱葱绿树的小山坡。

    前面则是一条宽阔的淡水湖，傍晚时分夕阳西下，残阳半照在波光粼粼的水面上让岸边人不由自主心旌荡漾。

    仗着这地方没人认识自己，侯沈玉大胆将脑袋依偎在程大伟的肩膀上，感叹道，“这里的风光真美，倒是个适合养老的地方。”

    “养老”两个字让程大伟脑子里立刻跳出“冯心仪”的名字，他想，“等自己和冯心仪老了，在这里买一套房养老也不错。”

    身边的女人突然“噗嗤”笑起来，笑声成功打断了程大伟脑子里不切实际的幻想，他转脸问侯沈玉，“你笑什么？”

    侯沈玉脸上不无甜蜜道：“我在想，说不定我现在肚子里已经被你播种上了，里面已经有了可爱的小宝宝。”

    程大伟无语。

    这女人几乎所有的心思都放在“怀孕”这件事上，怀上一个孩子对她来说真就那么重要吗？

    侯沈玉虽然没扭脸看他，却像是猜到了他心里所想。

    女人嘴角挂着一丝苦笑道：

    “即便是对于普通人家来说传宗接代也是一件非常重要的事，何况是我嫁入那样的人家？我这个扈家少奶奶要是再不怀孕，恐怕…..”

    接下来的话侯沈玉虽然没说出口，但程大伟几乎能猜出她后半句话是——恐怕早晚要被扈家人扫地出门。

    看出侯沈玉心情不佳，程大伟拍拍她的手臂安慰道：“放心吧，面包会有的，牛奶也会有的，孩子一定会有的。”

    他拥着侯沈玉在酒店附近散步。

    这么美的地方，既然来了，自然要多走两圈欣赏美丽风景才不虚此行。

    围绕酒店有一条环形小路，程大伟和侯沈玉在夕阳残光的笼罩下，慢慢悠悠沿着小路往前走，走到酒店后面的时候却发现不对劲。

    一根特别粗的黑色管子正从酒店里伸出来，直接把酒店的生活污水一股脑排进碧波荡漾的大清湖里，这让程大伟不由气愤。

