    不过随着信息探查术扫描过后，他发现这些人大多都只是普通猛将。

    厉害是有点厉害，却没有任何惊艳到他的地方。

    其中两个比较强的，看起来好像还是武林中人，估计是最近才刚刚被招募进军队的，因武力超群被授予了先锋将军的职位。

    看样子神鹰帝国为了保住疆土，也的确是下了一番功夫，已经开始往武林之中招揽人才了。

    不过这可不是什么好事。

    武林和朝廷本是两个世界，武皇殿的存在就是为了划分武林和朝廷之间的距离。

    如果神鹰帝国笼络的武林人士太多，肯定会引起武皇殿的注意，受到相应的抵制。

    换个角度说，就算没有武皇殿，其它帝国也可以效仿，到时候大家高手都多起来了，结果还是没变，跟原来差不了多少。

    面对这些迎面冲来的骑马先锋，陈立这次也懒得开口劝降了，直接杀了上去。

    “敌将受死！”

    跑在最前面的双枪将军大吼着，杀气十足。

    陈立不退反进，晃身上前，血河战刀自下而上斜斜挑起。

    呲~

    仿佛裂帛之声。

    长刀从马前腿切入，从马背中间送出，所过之处一切皆断！

    连人带马，包括鞍具、盔甲，全都被一刀撕碎！

    由于血河战刀砍断的是双枪将军的下半身，双枪将军并没有当场毙命。

    他愣住了，看着自己的身躯分成两截，难以置信。

    神经自动保护，他连痛苦都感觉不到，仿佛被腰斩的不是自己一样。

    但神经保护的时间有限，几秒钟后，一股剧痛袭来，他忍不住发出了撕心裂肺的痛吼。

    吼着吼着，就昏死过去了。

    陈立没有多看此人一眼，就迎向了下一个人。

    狼牙棒，长陌刀，杀兵杀将没区别。

    他没有任何手软，无论迎面而来的是谁，只要穿着敌军的衣服，都一律当场格杀！

    曾经被他放过一次的聂屠匪也冲了上来，陈立只是看了一眼，便挥下了屠刀，断绝其性命。

    不多时，几位先锋将军连同那些精锐士兵，都被他杀了个一干二净。

    李长兴全程目睹这一切，心神剧震，吓得不知所措。

    这时……

    轰~

    一声炮响在不远处爆发开来。

    紧跟着，一连串雷鸣般的炮火声接连出现。

    海州军团的前军还在跟云归岛军团的后军厮杀，中后部分，却遭受到了炮火的“跨地图”轰炸！

    “稳了！”

    陈立听到炮火声，心中已是知道了战局的结果，当下也不管战况如何，自顾自的搞起了罪恶点。

    杀杀杀！

    虽说生命可贵，但沙场之上，人命也最轻贱！

    仁慈在战场上是没有任何意义的，两军交战，除非一方早早失去信心认输，否则基本都要杀败对方五成以上的人，才有可能逼迫敌人投降。

    既然要杀，那让谁杀结果都是一样的。

    陈立所做的，也只不过是多保住几条自己人的性命，顺便便宜一下自己。

    以他的武力，在战场上屠杀普通士兵，放在武林中，绝对会被武林中人唾弃，视为魔头。

    但严格来说，陈立根本不是武林中人！

    他不属于任何一个武学派系，也没有接受过任何的武学传承。

    没有高人指点他，没有前辈提携他，也没有奇遇点化他。

    他的力量来自于系统给的潜能点和邪恶称号。

    尤其是分身，一身力量都是靠杀出来的！

    试问这样的出身，武林规矩又岂能束缚得了他？

    在这世上，像他这样的人其实还有一个。

    就是战神洪无奇！

    当年洪无奇还年轻的时候，实力还没有那么强。

    但当时的他，杀起人来也是毫不手软，在十余年的战争期间，直接死于他手上的人数，足有上万人！

    这种恐怖的猛将，很容易被敌国针对，试图除掉。

    可若无绝对的实力，想要除掉这等强者，也只能是空想。

    陈立此刻所走的路，跟当年的洪无奇很像。

    但比起洪无奇，陈立还要更狠！更强！也更全面！

    他不止是个领兵者，同时还是个领主！是个军火专家！是个潜能无限的未来帝王！

    相比起来，洪无奇就好像只是陈立身上剥离出来的一小部分人格。

    而陈立，是由多个不同领域的“战神”汇聚而成的一个近乎完美的存在！

    海州军团的人怕了。

    很多人都是第一次真正上战场厮杀。

    鲜血喷在脸上的恐惧感都还没有克服，就要面临凶残无比的杀神，试问谁不心颤？

    一声声炮响，引得地面震颤，泥土纷飞。

    战友们一个个倒下！

    还有那恐怖的杀人魔王，所过之处弟兄们就像麦子一样成片成片的倒下，谁看了不腿软？

    “不打了，不打了，我投降，我投降~”

    战斗开始不到1小时，就有很多人丢盔弃甲，朝着战场之外逃离而去。

    李长兴本想喊一句“畏战逃离者杀无赦”。

    可是一看浑身都成了红色的陈立，无奈叹了口气，最终还是没喊出来。

    “传我令，撤军！”

    李长兴咬了咬牙，下达了撤退的命令。

    他本想和丘陵地带的友军联手，两面包抄，用双倍的人数吃掉陈立的两万人。

    可结果，终究还是小瞧了火炮军的杀伤力。

    而且还有陈立这么个异数在作祟。

    现在别说吃掉对方了，能不被全部吃掉他都谢天谢地了，只能乞求多保住一些将士的性命，撤到安全的地方整顿一番，再行思考如何应对陈立的大军。

    撤军的命令一发出去，很快就获得了海州将士的积极响应。

    一个个跑的比谁都快，跑掉了东西都不敢蹲下去捡，唯恐走慢了会被杀人魔王追上。

    其实陈立压根没追他们。

    在听见李长兴的撤军命令之后，他就停止了自己的杀戮。

    徐傲问他追不追，他也是给了个“不追”的指令。

    追不追，其实差别不大。

    反正再怎么给李长兴时间和机会，结果也都是一样的。

    今天打了这么久，天都已经快黑了，也该给将士们歇一歇、喘口气的时间。

    既然登上了海州的土地，那就有的是时间打仗。

    对方今日战死的人数最少有2万以上，相当于一天就灭了他们一半兵力。

    按照这个节奏，改日再打一次，差不多就能把他们全灭掉了。

    “侯爷，两面的敌军都已经逃向了陆地内部，士兵们正在清理战场。”

    不久后，戚承威来到陈立身旁，禀报情况。

    陈立点了点头，回了句：“清理完毕之后，全军退到海州军营，生火做饭准备过夜。我先去洗个澡，这血浆黏得得我都胖了十几斤了。”

    戚承威嘴角一阵抽搐，看着陈立浑身浴血的样子，既敬畏又羡慕，抱拳道：“明白！侯爷您先忙，此处有我和几位同僚足矣！”

    

