

一旦这份资金链断裂，其公司立即就有可能面临灭顶之灾。譬如公司原材料的垫付，订单前期的定金等等。说直白点……如果不能及时解决现金的问题，说不定薛明连下个月给员工发工资的钱都不一定能找出。

这也是薛明向陈友好低头的原因。

而相对比起来，拥有异术在身的陈友好，虽然此时的身价并不如薛明。但其前程匡阔，未来发展很难预期。

即便光从人脉上比较，此时与他坐在他对面的陈霜，在陈友好刻意扯虎皮的情况下，相比也会很乐意帮陈友好对付薛明。

所以……如今的陈友好，是真有资格看不起薛明。

薛明的脸色难看至极，道：“陈友好，真要做的这么绝？说起来，我和你也没什么深仇大恨。你要是愿意，我和陈玲可以立刻分手。以前的事情我也可以向你低头道歉，只要你同意……”

“你们分不分手和我也没关系。我不同意，你又能怎么样呢？”陈友好直接打断了薛明的话。

薛明死死盯着陈友好，心中的狂怒立即冲毁他本就不多的理智，咬牙切齿道：“你不同意，老子今晚就把陈玲扔到床上给办了！”

“薛明，我和你已经分手了，你给我松手啊！”

听到自己已经成为薛明交易的筹码，陈玲再忍不住，狠狠一口咬在薛明的手上。

“啊！”

薛明痛呼一声，陈玲趁机将薛明推开，转身就要跑开。

“你个溅人！”

陈友好怒吼一声，快走几步，直接一把将陈玲抓回，就要一巴掌扇过去。只不过在巴掌即将落下的瞬间，手臂却是突然被钳制住。

陈友好一手抓住薛明的手臂，其用劲之大，令薛明疼的嘶哑咧嘴。

“放手，老子教训自己女朋友，关你屁事！”薛明眼中满是挑衅。

但陈玲见到陈友好出手相助，原本空洞绝望的眼神却是猛然迸发出强烈的喜悦，陈友好终究还是在乎我的。

“呵，你只管教训你的女朋友哦。但我现在想教训一下你，又和你有什么关系呢？”

薛明愣了一下，还没反应过来这是什么强盗逻辑，独自便和窜来一股猛烈的剧痛。

“砰！”

陈友好提膝一撞，薛明整个人立即像是烤熟的龙虾一般，鞠楼起身子。陈友好落手不留情，伸手往薛明腋下一提，右手落下，肘、拳依次落下，狠狠打在薛明胸口处。

薛明惨叫一声，倒退两步，但左肩已被陈友好摁住，又哪里退的开？被陈友好往前一拽，整张脸当即不由自主的凑过来，又被陈友好扇了七八个耳光！

“啪！啪……”

薛明的脸颊以肉眼可见的速度肿了起来，直至陈友好的扇的手累，才随手一送，让其跌落在地。

“你就不能反抗一下吗？单纯打人，弄得我很没有成就感。”陈友好淡淡说道。

薛明气得差点一口血吐出来，他倒是想反抗，也得有这能力啊？早在薛明一膝盖撞上去的时候，他就被打懵了。

“陈友好，我，我不会放那个过你的……”

“哦，那需要我帮你报警吗？”陈友好微笑蹲下，道：“顺便送你去医院验个伤，做个伤势鉴定？几万几十万什么的，我还是赔得起的。”

“你，你……”薛明气的浑身发抖，这不是他已经最喜欢说的话吗？如今被薛明用在自己身上，果真是报应不爽。

薛明支撑着爬起来，再也不敢看陈友好，半爬着跑出餐厅。

陈友好吐出一口气，事实上，暴揍薛明一顿，是他早就想做的事情。而暴揍薛明的能力，陈友好也一直拥有。

只不过以前的陈友好无法承担和这种“有钱人”产生正面冲突的后果，为了生活，有些事情只能选择忍下去而已。

现在不用了。

“走吧，我们还价餐厅吃饭。”陈友好向看戏已经有些看懵掉的陈霜说道。

“啊？哦，好好！我去结账。”陈霜连忙起身。

没有理会站在原地等待着什么的陈玲，待陈霜结账之后两人直接走出餐厅。只不过还没走出几步，伸手便传来急促的跑步声。

“友好。”

陈友好脚步顿住，回身看向急急跑来的陈玲。

“有事？”

陈玲张口想说什么，但是瞧见站在一边陈霜，脸色依旧有些不好看，强笑了下，道：“这是……你新女朋友啊？”

陈霜歪了歪脑袋，饶有兴致的瞧了陈友好一眼。

以陈霜的眼力，若是还看不出陈友好与面前这个女人之间的猫腻，那真是白活了。

“莫非要临时当一回冒牌女友？假装女友，帮助富少狠狠前女友的打脸。啧啧，好像很有意思的样子啊。”

在陈霜心里，眼前的情况发展，已经在她脑海中演绎成一部狗血大戏。

什么富少伪装外卖小哥，与女友相爱。但女友有眼无珠，为了金钱抛弃富少。富少怒不可遏，为了爱情与尊严赫然表露身份，狠狠打脸前女友！

能在如此狗血大剧中，客串一个角色！陈霜小姐表示很有兴趣。

陈霜嘴角勾起些许笑意，轻移莲步，已经跃跃欲试，只等着陈友好的首肯，然后立即挽上陈友好的胳膊，大发“娇嗔”，质问陈友好面前这个女人是谁！

只不过陈友好终究没有满足陈霜的恶趣味，他回答的干脆果断。

“不是，昨天刚认识的朋友。”陈友好平静说道。

“呃……”陈霜翻了个白眼。

陈玲则是在眼中爆发出惊喜的光芒，脸色也红润了几分，连忙靠近两步，似乎要说些什么。

“不好意思，为了避免误会。我还是要多说两句。”陈友好淡淡道：“这位确实是我朋友，我只是说出事实。找个女人假扮女朋友骗你气你，这种事我是不屑于做的。你也不值得我这么做。”

“什么？”陈玲有些愣住。

“嗯，看来误会解除了，没事的话我们先走了。”陈友好略一颔首，就要转身离开。

“等，等等……”陈玲道：“你，你什么意思？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。