    十一月一号

    陈源依然如同往常，起了个大早，说实话，网瘾少年中他这么自律的，实属少见。

    他先是下楼买了一碗牛肉面，舒舒服服的嗦完，然后上楼开始了排位。

    他明白俱乐部的运行规律，所有的人包括管理人员，都是十二点才起床，他现在八九点过去的话，都没人理他...

    他还不如先上上分热手。

    等了大概二十分钟，游戏终于开了。

    刚一开始，聊天框就有队友说道：“完了，对面rookie！”

    “没事，我们有hero。三天上八百分的猛男！”

    陈源看着队友的话，感动的痛哭流涕。

    这就是信任的感觉吗！

    带着鼻涕与泪水，陈源缓缓打字道：“这把没了。”

     rookie是IG的中单，实力很强，甚至在陈源的心中，他的对线能力，甚至胜过现在的Faker！

    如果能跟rookie测算属性的话，毫不夸张的说，操作应该能到达90！

    但IG的几个队友实在是不给力，导致拖了他的后腿，战队成绩一直不怎么样。

    没想到现在自己竟然要对上rookie，陈源一时间竟然有些紧张。

    rookie是一楼，他很自信，直接秒锁了中单艾克。

    这并不是一个很强势的英雄，但在他手里，就是随便乱杀。

    陈源想了想，还是选择了老一套，加里奥！

    自带魔抗，对线艾克有些优势。

    符文没的说，余震，召唤师技能没的说，闪现TP。

    陈源此刻简直是BUG附体，怂这个字拿捏得死死的。

    但结局是悲惨的，即使是加里奥对线艾克，陈源依然是没资格补刀...

    只能靠支援混几个助攻这样子...

    陈源好不容易把上下路支援的好了一点，rookie又站出来了。

    他先是趁着陈源游走的时间，推了中路，然后带着打野到处越塔。

    很快，便直接三路溃败，然后控小龙，大龙，一气呵成，陈源他们丝毫没喘息的机会。

    仅仅二十五分钟，基地便被平推。

    ...

    此时的IG训练室，里面只有rookie一个人在，他刚拿下一把比赛的胜利。

    此时他操着蹩脚的中文，说道：“这个hero，好像也不厉害啊...为什么上分这么快？”

    他感觉这个陈源...好像特别菜！在他手里，连补刀的资格都没有。

    “难道是我又变厉害了？”rookie看着自己的手，有些疑惑。

    殊不知，他这种顶级操作性中单，正是陈源的克星。

    带着疑惑，他又开了一把排位，对面又是hero。

    ...

    陈源此时简直都要跪了，又是你！

    不要逼我用道具卡啊！狗贼！

    但想了想，一把游戏的输赢，其实也没必要，七天的顶级操作，他要每一分每一秒都用在刀刃上。

    这次陈源还是先手，他无奈，再次选出了加里奥。

    不要怪哥们这个英雄玩太多，这个英雄现在强啊！

    当然，强这个词也是相对的，面对rookie的艾克，他的加里奥就不强了。

    毫无疑问，这一把直接完美复刻上一把的过程，二十五分钟直接平推。

    “顶级中单来打八百分的局不是炸鱼吗！不公平！”

    陈源愤愤不平的说着，毕竟在他的理解中，rookie是完全有资格竞争地球之巅第一的。

    但他似乎不是很喜欢上分，所以常年保持在八百多分的样子。

    上来就是二连跪，这次陈源干脆等了一会。

    等了大概二十分钟，盘算着rookie应该是排进去了，这才开启了排位。

    第三局，rookie终于不在对面了，陈源大松了一口气。

    然后第三局...又输了。

    陈源头顶冒出一条黑线，这把还真不怪他。

    他中路完全稳住了，而且到处游走，也做出了作用。

    但队友却崩得有些彻底，输了也没办法。

    陈源这下彻底怒了，又打了三把，好在后面三把全部都赢了，这才勉强挽回掉落的分数。

    还因为胜负产生的分差涨了十五分。

    他看了看时间，现在已经是中午十二点了，他先点了个外卖，吃完外卖时是下午一点。

    差不多了，去RNG看看！

    来到俱乐部门口，还未等他打电话，风哥就正好从里面走了出来。

    “来的挺早啊，吃了吗？”

    陈源对风哥的热情有些猝不及防：“额，吃了。”

    “吃了就好，来吧，跟我进来。”

    陈源跟着风哥一路走到进了RNG首发的训练室。

    一路上，陈源有些恍惚，别看他对这个俱乐部挺熟了，其实他一直都待在青训的那块区域。

    首发们的训练室，他是一次都没去过。

    训练室内，那些耳熟能详的队员们都坐在那里。

    小虎，letme，mlxg，ming，还有王牌核心uzi。

    “你就是hero啊？”

    mlxg首先上来，打量了一下陈源。

    陈源笑着点了点头，说道：“我们之前其实是见过的，不过你应该不记得了。”

    mlxg刘世宇不好意思的挠了挠头，三天没洗的头有些略痒，说道：“那还真是不好意思了，不过我现在记住你了。”

    uzi也上来跟他打了个招呼，两人已经双排了有些时候了，所以还算熟悉。

    ming，letme，也纷纷上来打了个招呼。

    他们这些天也一直在看uzi与陈源的双排，对于陈源的实力，他们都是有目共睹。

    虽然操作有些瑕疵，但那份意识，支援，那都是一等一的强，正是他们所需要的。

    不过小虎没有过来，坐在一旁，似乎正在打排位。

    陈源对大家的热情感到有些猝不及防，以往这些人都是高高在上的天才，没想到现在都要主动过来跟自己打招呼。

    这是教练风哥走过来，说道：

    “好了，有什么话以后再说，准备训练赛吧。”

    众人纷纷落座，陈源因为要打中单，所以坐在了中间。

    陈源熟练地登上自己的账号，根据操作，输入密码进入了一个隐藏房间。

    这是官方为比赛选手专门设置的隐藏功能。

    这个训练赛房间普通网络是看不到的，只有俱乐部的专用网络才能看到。

    陈源进入房间后定睛一看，顿时晕了。

    又是你！

    对面中单，赫然是rookie！

    这次训练赛竟然要打IG！

    陈源脸色凝重，IG是一个主打上中野的队伍，除了rookie以外，上路还有另一个操作怪，TheShy。

    这是个十五岁便登顶韩服的天才，虽然现在还不出名，但陈源一直在看他的视频，知道这个人名满天下是迟早的事。

    而RNG，虽然打野很强，但他们是主打下路的，上中两路都比较羸弱。

    双方对弈，就看是RNG的上中先炸，还是IG的下路先炸。

    而这个问题，陈源是知道答案的，因为他面对rookie，十分钟必炸...没人能比他快...

    然后陈源又把目光看向下路，那里赫然写着一个名字：JackeyLove！

    这个人陈源也有所耳闻，同样也是十五岁就登顶双服的天才AD，大小号加起来得有七八千分，被各大俱乐部争抢。

    最终是王校长亲自出马，将这位天才收入麾下。

    如今他终于18岁，到了能上比赛的年龄，所以同样也被派来打训练赛了。

    这么一来，，说不定这个JackeyLove能顶住Uzi的压制...

    上中劣势，下路也拿不到优势的话，那RNG必输

    除非...自己使用道具卡。

