
“有劳将军了。”王宸接过军大衣，披在了身上，继续说道：“时间差不多了，马克应该已经到了碉堡，他既然来了，司农作为傀儡肯定也在，双方的军官也都在，您可以开始了。”

“呵呵……”赖猜笑了笑，将佩枪收起，朝着前方走去，他的随从随之跟在他的身后。

“将军，前方危险。”这时候，赖猜的几名亲信想要阻止赖猜，因为再走几百米，就进入碉堡狙击手的狙击范围了。

“我自己心里有数。”赖猜继续朝前走去，在狙击范围的一百米外停了下来，对着他的随从问道：“东西都准备好了吗？”

“都准备好了。”随从轻声说道，话语落下，他拔枪对天鸣了一枪。

随着枪声落下，直升机上跑下四五名士兵，这些士兵提着扩音设备，快步跑到了赖猜的身前，然后将扩音设备放在地面上，组装好，将扩音器递给了赖猜。

与此同时，大型碉堡中，马克拿着望远镜在看着赖猜，当他看到赖猜让人搬来扩音设备的时候皱了皱眉，但是当他看到赖猜不远处的王宸时，脸色猛然大变！

他现在知道赖猜想要干什么了，但是已经晚了！他很清楚王宸知道他不是傀儡的事情，既然王宸知道，而且还跟赖猜在一起，那么也就是说赖猜也知道了！

如果赖猜将这件事情喊出来，后果是什么马克再清楚不过了！这时候正是军心不稳的时候，就算一个虚假的消息都能掀起一片巨浪，更别说这个真实的消息了！

“混蛋，给我把赖猜毙掉！速度！不惜任何代价！”马克大声吼道，声音都尖锐了起来。

“将军，赖猜……不在射程之内啊！”碉堡里的几十名狙击手轻声说道。

他们没有说谎，赖猜的确不在射程内，而且赖猜跟碉堡的距离很安全，就算王宸想要在碉堡的位置击毙赖猜，也成功不了，更别说马克的这些狙击手了。

“整合所有军队，立即反击！反击！速度！不惜一切代价反击！”马克犹如热锅上的蚂蚁，大声命令道。

“是！”此时不管是马克的亲信也好，司农的人也好，都蒙圈了。

之前马克不是一直都反对反击的吗？此时怎么一下子要反击了？虽然他们心中很不解，但也不敢问，只能遵从马克的命令。

司农的一些亲信们微微皱眉，他们已经看出有些不对劲儿了，现场看来马克一点儿都不像是傀儡，反而司农像是一具傀儡！自始至终，司农就只说过几句话，决定权基本都在马克那里。

“将军，他们开始调动军队了，应该是马克猜到您要干什么了。”赖猜的随从用望远镜望着大型碉堡方向，那里的士兵正在逐渐的增多，明显一副要反击的趋势。

“现在猜到，晚了！”赖猜冷笑了一声，拿起扩音设备，大声喊道：“马克，在你准备跟我鱼死网破之前，跟我聊几句吧！这段时间暂停开战，希望司农的人能给我这个面子，因为接下来我说的事情，很有趣！”

声音很大，这声音方圆十里地之内都可以听得清清楚楚，更别说六里地之外的大型碉堡了。

话语落下之后，马克的人都停了下来，望向马克。司农的人都齐齐皱眉，特别是那些军官们，都相视了一眼，停在了原处，警惕的望着马克。

“别听他的，进攻！反击！速度！谁不听命令的，立即毙掉！”马克对着碉堡内的军官嘶吼道。

“马克将军，方便让我们跟司农将军说几句话吗？”司马的几名亲信拔出佩枪，对着马克问道。

突然的一幕，使得碉堡内的气氛顿时紧张了起来，双方军队互相虎视眈眈，黑漆漆的枪口几乎同时对准了对方。

“我不知道你们双方是怎么个合作法，为什么都聚集在了马克的军营里！特别是司农，我不相信他会真的跟马克合作！据可靠消息，我听说司农好像已经成为了马克的傀儡，此事也不知道是真是假。”

这时候，赖猜的声音响了起来，他说的很含糊，但正因为说的很含糊，让这个碉堡内本就紧张的气氛顿时升华到杀气腾腾！

“别听他的，这是挑拨离间之计！”马克的一名亲信对着司农的亲信说道，想要打圆场。

赖猜虽然不在碉堡内，但却仿佛知道碉堡内的事情一般，他继续说道：“我不知道司农的亲信们发现没有，负责冲锋和掩护的都是司农的军队，马克的军队一直缩在大本营中，受损并不严重！”

“如果事情真的是如你们所想，马克是司农的傀儡，那么……司农会让他自己的人打头阵，来牺牲吗？还有，方便让司农跟我说几句话吗？跟一具傀儡对话，我想……应该很有意思吧？”

这句话落下，碉堡内的司农亲信们脸色无比的难看，对着马克喝问道：“马克，这就是你干的好事？你竟然敢利用我们！”

“赖猜这个混蛋！竟然跟我玩这一手！还有王宸那个混蛋，竟然……”马克脸庞的肌肉抽搐着，表情无比的狰狞。

“砰砰砰！……”马克的亲信理解了马克的意思，齐齐扣动了扳机，碉堡内的七八名司农亲信被当场击毙。

马克为了防止此时的局面，他一开始就将司农的亲信隔开了，所以碉堡内的亲信并不多，司农的士兵数量也不多！

“利用你们？胜者为王，败者为寇！如果成为傀儡的人是我，你们还说的出这句话吗？”马克对着司农亲信的尸体吐了一口唾沫，大步走到司农面前，拔出佩枪，一枪将司农傀儡的脑袋打爆，鲜血溅了他一身。

“赖猜，这可都是你逼我的，既然你想两败俱伤，不怕被那些小势力给端掉，那么我就陪你玩一玩！”马克冷笑着说道，他的兵力受损并不厉害，所以……他还没败！

“整合军队，立即反击！司农的人如果想降，就跟着我们一起反击！如果他们不想……那就给我杀了！”马克对着他的亲信命令道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063726"  chaptername="第418章  挑拨离间">加入书签</a>
</div>
