
会试过后，很快就来到了殿试。

今年的会试一共录取了六十七人，六十七日一同参加殿试，殿试由内阁预拟，然后呈请皇帝选定，会试中选者始得参与，殿试只考一项，那就是策问。

考生一天的时间答完所出的题卷，交由礼部的评官进行评审，最后再由皇上过目一遍。

诗词歌赋、问题策略苏念最是擅长，只可惜不让提前交卷，皇宫自内苏念又不好堂而皇之的睡觉，无聊便意识回了识海，同系统一起看剧。

系统很慌张啊！

——宿主大大，我们这样真的好吗？BOSS如果寻班看到了......

苏念瞥了系统一眼，整个人舒舒服服的后躺在软绵绵的“云朵”沙发上。

——怕什么？你又不是第一次干了。

系统：！！！

——但是...

苏念懒洋洋的打开了识海中的主控板，直接调出了最大、最高清的画面。

——不想看的话，那边待着去！

苏念指了指小黑屋的方向。

系统深海蓝色的眼睛眨了眨，一屁股坐在了沙发上。

——宿主大大，最近我看的那个星际大战超好看！我刷了一二...一百五十遍了！要不我们看那个？

苏念：“......”一百五十遍...还想看......

——嗯。

苏念慵懒的应了声，这倒是引起了她的好奇。

电影播放，开头就是一系列的科技轰炸，系统激动的嗷嗷的。

——出来了出来了！我的女王大人要出来了！

苏念看着系统肥滚的身子、短手短脚的摇晃着，嘴角抽了抽，这还不是最要命的，要命的是当苏念知道系统激动嗷嗷的是哪一款的妹子之后，随意的说了句。

——你喜欢她，等回到现实世界，我送你一个一比一的手办...

苏念的话还没有说完，系统就眼泪汪汪的跑到了他近前。

——呜呜...宿主大大您真好，我...我可不可以要两个？左边一个，右边一个...

苏念：“......”

——可以，十个八个的我也买的起。

系统肥圆的脸盘子显示屏上冒出了一串串的粉红泡泡，声音娇羞捏捏的。

——不...不用那么多的宿主大大，多了我搂不过来...

额...

苏念微笑。

——你还挺知足的。

系统开心。

——BOSS说了，知足常乐，万事不贪多，适度就可以！

......

御书房内，礼部的评审官将事先评判好的等级交由皇上过目。

因为为了保证审阅评判的公平公正，题卷的一侧都是密封着的，所以即便现在，皇上未拆封之前，仍旧是不知谁中状元，谁又是榜眼探花。

皇上拿过题卷，按惯例的翻阅评读，看完了第一篇心中大为惊奇，她瞅了一眼考生的名字，嘴角勾起一弯的弧度，接着，她一连往后翻阅了几张都远比第一份逊色。

“好啊，万月漓，真是出色！想不到万爱卿家世代从武，近有一人才子如此，哈哈...惊奇！当真惊奇！”

比她第一次读阅她的文章时还要让人震撼！

礼部侍郎程琪上前一步行礼，开口说道，“皇上，臣听闻万大人有意让万月漓参加武科举，若是万月漓能在武科举也取得功名，无疑对皇上提倡的人才全面发展的推广有益！”

“哦？”皇上站起身来，“此话可当真？”

程琪躬身，“臣从钱大人那里听来，钱大人说是万大人亲口所说。”

“哈哈...好好好！我倒要看看这小万大人的本事，哈哈...”

皇上亲口称苏念为小万大人，可见其在皇上面前的重量，台下之人免不得嫉妒，就比如礼部尚书宮南筱。

“皇上，臣...有一事不知道该不该禀报。”

皇上大臂一挥，“宮爱卿有事但说无妨！”

“皇上，臣听闻万月漓前些时日娶得了一花楼的头牌为正夫，倘若她日后官位过重，怕是...会引导风气不良发展。”

皇上微拧了拧眉，“她已娶了夫？”

“回皇上，正是。”宮南筱拱手，不忘强调，“那位夫君是花楼出身。”

皇上黑深的眸眼闪过一抹的眸光，“不过一夫君罢了。”

朝官权重还不足以让她放弃这些？

“到时，她自然明白如何做。”

宮南筱立马道，“皇上说的是。”

......

三天后，金榜张贴。

苏念毫无疑问，不负众望的获得了金榜的第一名，一时间再次登上风骚的顶尖。

第二名榜眼是苏家文气苏山的大女儿苏灿，第三名探花是个不知名的穷苦书生，同参加殿试的钱芦雪未有缘前三，堪堪落在金榜第十一。

金榜前，钱芦雪死死的盯着第一名“万月漓”的名字，袖中的十指紧握，攥出了血。

本该是我的，状元郎本该是我的...

苏念懒懒的听着系统实时解说着放榜现场的现状，待听到钱芦雪心里的一番对话，不由的嗤笑出声。

当真可笑，什么是本该是你的？你不是第二名，也不是第三名，往下数...前十都没有你！合着别人都抢了你的位置？

苏念无语。

“咚咚咚——”门外响起了敲门声。

苏念用被子蒙上了头，她真的不想再提剑上马了，今日放榜就不能让她好好睡一觉嘛...

“大小姐！大小姐！大人喊你去前厅！”

“嗯？！”苏念猛地从被子里钻出头来。

前厅？！不是校场？！

哎，有希望！

苏念手扒着被褥，嘴角扯了一个大大的笑，而后起身，朝前厅走去。

前厅内，她的虎娘、爹爹、尘尘都在，面上的神色各不相同。

她的这个虎娘脸色紧绷绷的，苏念猜的出她是在紧张的等待金榜排名的消息，只不过…这脸色让人看着怪害怕的…

特别是在经常挨揍的苏念面前。

相比较这一点，她的爹爹就表现的较为正常了，唯一让人看着没有压力的就是尘尘了。

尘尘不同以往的白袍素雅，换上了大红的缎锦，长发半挽结扣，面色偏白却沾染一丝的红意。

两人对视，那妖而不艳的浅笑，给人一种纵使三千红尘流连的机会也不换。

“娘亲，爹爹，尘尘！”苏念一个一个的同他们打招呼，笑的阳光灿烂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69537951"  chaptername="第一百零二章  纨绔女的疯批美人（47）">加入书签</a>
</div>
