
　　“电影的票房出来啦！”

　　李知恩用力摇醒了赵希明，趴到他耳边兴冲冲的说道：“希明，《魔女》票房一位诶！”

　　“恩恩，知道了。”

　　赵希明闭着眼睛含糊的回了一句，然后转个身，又想要接着睡。

　　看了看他的模样，李知恩瘪了瘪嘴，吐槽道：“你真是个懒猪，都九点了还睡。”

　　赵希明将头埋在枕头里，半睡半醒的他听到了李知恩的话，咂着舌头说：“还不是你昨晚拉着我不让我睡觉，搞得我现在都困死了。”

　　说完，他又嘟囔了一两句。

　　李知恩想起昨天晚上心里有些难为情，但是很快她就凑到了赵希明的脸边，抱着他娇声笑道：“谁叫我男朋友这么帅呢，而且一开始不是你说的嘛。”

　　昨天李知恩看完电影回来，因为在大银幕上看到了和生活中完全不一样的赵希明，心里激动不已，像一个小迷妹一样围着他说个不停，晚上洗完澡后，就迫不及待地把他拉到了床上。

　　日出三竿之后，李知恩依偎在赵希明怀里交谈，听到他像是在开玩笑一般说他也有超能力，然后事情的走向就变了。

　　看着将脸埋在枕头里的赵希明，李知恩笑嘻嘻的调戏道：“昨晚说反了吧，是你脱水了哦~”

　　“......”

　　见赵希明什么话也不说，她笑得更欢快了，又咬着耳朵，吹气道：“诶，希明，早上我们不运动一下子嘛？”

　　赵希明呼吸暂停了一秒，然后他手一用力，把被子一提，将头缩了进去，不一会儿，打起了呼噜。

　　听到他假的不能再假的鼾声，坐在床上的李知恩捂着嘴笑个不停。

　　“睡吧睡吧，我点个外卖，等外卖到了再叫你啊。”

　　李知恩靠在赵希明的腰上，举着手机点早餐，过了十几分钟，她早餐还没点好，却听到了赵希明的手机信息提示音。

　　伸手够了一下，李知恩将他的手机拿到手中，反手拍了下赵希明的屁股，说：“你Kakaotalk有人发信息了。”

　　赵希明身子动了起来，然后吭哧了几声，又不动了。

　　李知恩见状，本来也不想再叫他了，但是之后手机又一连接到了许多信息，于是她只好又拍了一下赵希明。

　　“今天星期几啊？”

　　被拍醒的赵希明迷迷糊糊的问道，听到答复后随意说：“星期天，那肯定是陆哥发来的，不是什么急事，不用管了。我再睡一会儿......”

　　说着说着，他露出来的手掌搭在李知恩的脑袋上，又睡去了。

　　看见赵希明这一副疲惫的样子，李知恩吐了吐舌头。

　　看来以后还是不要那么疯狂了，别把希明累坏了。

　　好笑的看了他一眼，李知恩接着靠在他腰上点外卖，手指刷着刷着，眼神落在了赵希明的手机上。天籁小说网

　　“......”

　　看着那触手可得的手机，还有身下睡得沉沉的赵希明，她不禁抿了抿嘴唇，有点紧张。

　　要不看一看.......还是不了吧，偷偷看手机不好。

　　李知恩摇了摇头，准备压下心里来自女性天性中的好奇，打消掉这份心思。

　　但是随着她一阵摇头，赵希明放在她头上的手掌耷拉了下来，李知恩一动不动地抬眼看了一会儿，然后眼神不停闪烁，在赵希明的手机和手指之间来回。

　　片刻之后。

　　李知恩抱起手机疯狂逃窜，脚底抹油一般溜出了卧室。

　　她兴奋地躺在了沙发上，由于干了坏事，心脏在剧烈的砰砰跳，同时极其欢乐。

　　看着赵希明的手机，李知恩咧嘴开怀的笑着，但是又不敢笑太大声，生怕把他吵醒。

　　激动的李知恩蹬了蹬双腿，浏览起来赵希明的手机，先是看了一下他的kakaotalk，果然刚才发来信息的人是经纪人陆尚敏。

　　李知恩快速看了看，发现是一些剧本，见果真是工作上的事情后，她就没兴趣了，抓紧时间看其他的。

　　李知恩想看的不是很多，因为平时两个人对对方都没有刻意隐藏过，也经常靠在一起玩手机，该知道的自然就知道了，只不过李知恩对一件事情心里很好奇，那就是赵希明有时会在记东西，还是用中文输入法打的字，问他就说是工作上的事，看样子也不想多说。

　　“嘿嘿，看一看这家伙写的什么。”

　　李知恩喃喃说了一句，然后打开了手机上的便签，把第一句复制粘贴一下后，打开了浏览器，等到翻译完成，她挠了挠脑袋，感到奇怪。

　　什么什么酒店......这是什么呀，还带着书名号，也是剧本吗？

　　好奇的李知恩又尝试翻译了其他内容，发现还是些莫名其妙的东西，看起来应该是剧本的名字，想到刚才陆尚敏发来的剧本，李知恩就大体确定了，然后就又没兴趣了。

　　过了不知道多久，赵希明被饿醒了，他擦了擦眼睛，扭头看了一圈，没看到李知恩，于是走出了卧室，刚一出去，就看见她躺在沙发上举着手机玩。

　　赵希明走了过去，由于两人的手机一样，所以一开始他也不知道这是自己，但是随着他轻轻的叫了李知恩一声后，看着李知恩被吓到腾了起来，上翻的手机屏幕上还有自己在剧组拍的照片，一下子赵希明就知道了这是自己的手机。

　　他愣了一下，旋即看着惊恐的李知恩，忍不住乐了。

　　......

　　沙发上，赵希明看着身旁一直低着头的李知恩，轻声道：“不是都和你说了吗，没事的，我手机你想看就看啊。”

　　听到这句话，李知恩用力的摇了摇头，然后抬头看向赵希明，眼神楚楚可怜，“希明，我真错了，以后我再也不看了。”

　　说完后，她又低下了头，不停地掐着自己手，显得弱小而无助。

　　赵希明见状，心里有些无奈，也不知道李知恩是怎么回事，一直是这个样子，只好继续安抚她。

　　过了许久，赵希明都说的口干舌燥，李知恩还是一副做错事了的样子，像小孩一样，害怕地掐着手。

　　他心里有点无奈，心想，我的语气好像还挺柔和的吧，表达的意思应该也清楚了，怎么知恩就像在被我家暴一样，这么害怕，再说了，这也不像她啊......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百三十六章 偷看免费阅读。https://xs.23sk.com 