    第107章咸鱼之假女配（17）

    喜欢一个人是没有理由的，有的人是一见钟情，有的人是日久生情。

    他是理性的人，会考虑很多，但他都会一一考虑进去解决好一切的。

    花茶没说话，直接指了指自己的脸又指了指厨房，意思是自己要去洗脸了,然后起身就往厨房走去。

    她不想顶着这张大妈脸和他说话。

    顾之衍现在又气又好笑。

    他自己生闷气，她完全没当回事。

    他在气什么他自己知道，但她不知道啊。

    顾之衍突然觉得自己像个毛头小子，又觉得自己此刻指责她的身份也有问题，她不是他的谁，至少现在不是。

    学生？她都毕业了,早说了这个身份是过去式他也不需要,他需要她的另外一个身份。

    比如,他的对象，女朋友，未婚妻。

    花茶洗完脸出来，就见人顾老师在那里傻笑。

    花茶一脸惊悚，这突然发生什么事了？

    难道他是在笑她刚才的妆？！很奇怪很搞笑吗？

    顾之衍察觉到了花茶的身影，立马望了过去。

    刚洗好脸的花茶，脸上清清爽爽娇娇嫩嫩的正是花一样的年纪，此时背着光，顾之衍有一瞬间的呆愣。

    是了，她还是个孩子，没满十八岁的年纪。

    他好像有些禽兽啊！

    花茶没错过顾老师表情的变化，只觉怪异！从傻笑到呆愣到…猥琐，我的天呐，是她理解错了吧。

    “你的毕业证。”顾之衍拿出毕业证给花茶递了过去。

    正当花茶准备接的时候，门口传来了声音。

    “死丫头，大白天在家关啥门啊？！”张大花（原主奶奶）前几天就接到儿子的信说这丫头又好了，但没好全。

    她当然是有自己的小算盘的，不然也不会跑这一趟。

    这门顾之衍进来只是带关了一下并没有拴上之类的,只要一推就会打开的。

    张大花一进来就看到一个陌生的男人在自己儿子家,还和那个赔钱货孤男寡女处在一起，这气就不打一出来。

    “死丫头！大白天在家里幽会野汉子！还知道关着门，咋地，怕别人看到还是咋地？！”

    “我就说赔钱货都不是啥好东西，瞧瞧这才多大就把人都带到家里来了，这以后那不跟个骚狐狸似的啊！咋的，这才好就偷上汉子了，咋不私奔算了，还留在家里浪费粮食还是咋地？！”

    花茶被这莫名其妙一顿说直接说懵逼了，这人谁啊？！推开她家门跟推自己家的一样，还有，说的着都是些啥？！

    说她吗？

    花茶的手还没接过毕业证呐，就直接长着大嘴巴看着这位老太太。

    顾之衍倒是觉察到了，这位老太太说的就是花茶。

    只是她凭什么这么说她？！她失忆了还开不了口已经够可怜的了，这人既然认识她也说不定是她亲人，怎么能这么说她？！

    “老太太，请问您是？”顾之衍猜测这人身份估计不是花茶的奶奶就是外婆。

    “我是谁？！我是她奶奶！你又是谁？！来我儿子家干啥的？！哦,我知道，你是看上这死丫头了来约会的！没看出来，你长得斯斯文文的会看上这个死丫头！”

    张大花这也看清楚了这个小子,长得挺不错的，穿的也挺好，应该家里挺有钱的。

    死丫头命就是好，是城里人还读了高中，现在还有个可以上班的名额，连找个对象都是好的，怎么就不是她家三丫的呐！

    顾之衍可不管这人是花茶的谁，欺负她就是不行

    “您是花茶同学的奶奶？那您说话怎么这么难听呐？！我是花茶的老师，这次来是给花茶同学送毕业证的，您开口闭口就是幽会偷汉子私奔的，这是污蔑吧！”他很难想象花茶有个这样的奶奶。

    这两天他也听说了，花茶的爸爸是入赘到花家的，所以这个老太太应该是不待见花茶的吧。

    “老师？！骗谁呢！再说了，老师怎么了？老师就能和学生单独处在一个屋里头？有没有污蔑你们不清楚？！就你这样的，对，尤其是你这样的小白脸，说不定是看上我儿子家的房子或者看着这个赔钱货的工作才来哄骗的呐，你给我滚出去，别在我儿子家碍眼，滚滚滚！”

    老太太才不管你什么老师不老师的，是老师也不关她的事，她是来找这个死丫头的！

    顾之衍被老太太强势粗鄙的词语恶心到了，这哪是人奶奶，说是仇人都不为过吧？！

    哪有人无缘无故不问青红皂白造谣亲孙女的？！

    顾之衍想说些什么，可又没有立场，正想辩白的时候，花茶拉住了他。

    “顾老师你先走吧！”花茶刚才就在写这个。

    顾之衍看向花茶，意思是他走了她能应付？

    花茶点头接过毕业证，又朝顾之衍挥了挥手，意思是你走她可以搞定的。

    顾之衍也知道他在这里也讨不到好，说不定引来邻居更说不清。

    于是对花茶说，“你别听她的，去房间关上门装没听到就行了。”他就担心花茶受委屈啊。

    花茶也是这样想的，于是点头又指了指自己和房间。

    这边老太太气极了，这死丫头和这个小白脸居然还敢无视她！

    “怎么被说中了不敢吱声了是吗？！我告诉你，这死丫头是我们家的，你就别想了，赶紧麻溜的滚吧！”别妨碍她办正事！

    顾之衍都不想和老太太说话，一看就是一个胡搅蛮缠的主。

    顾之衍三步一回头的走出了花家，还没来得及再嘱咐什么的时候，老太太“啪”一声把门关了。

    这架势他也不敢离开啊，就担心老太太家暴花茶，所以站在门口好一会没离开听动静。

    “死丫头，胆子肥了，居然敢私会外男，还带到了家里来，”

    花茶：不听不听，王八念经。

    花茶直接回自己屋里去了，老太太后面说的啥她也不想听，无非就那么几句。

    她住的的她妈的房子，又不是跟老太太张家姓，谁稀罕那点子破亲情，而且一看就是胳膊肘子拐在老张家的，这次来这里还不知道是打的什么坏主意呐。

    (本章完)

