
“不行。”李队摇了摇头，想都没想直接拒绝：“抓捕逃犯是我们警察的事情，怎么能让你去冒险？”

“我留在鬼屋是为了营造出一种假象，让张鹏误以为自己还没有暴露，这样他就会按照原定计划来找我，出现在乐园附近的概率非常大，也方便你们抓捕。”陈歌是经过深思熟虑才开口的：“这次如果没有抓住他，以后恐怕我要一直提心吊胆的生活，毕竟他随时都有可能回来。”

“具体的抓捕方案要和市分局刑侦队商议过后才能确定，平安公寓灭门案是他们负责的，我们西城派出所只是从旁协助，你的提议我会转达他们的。”李队收起电脑，拨通了某个电话，和另外两个便衣一起走出了综合控制室。

“小陈，要不你就听警察的，先出去避避。”徐叔有些担心，等李队他们走了以后才敢过来。

“逃避解决不了任何问题，你就别劝我了。”陈歌看完监控后，又回到了鬼屋里。

“老板，今天是青椒炒肉盖饭。”徐婉趴在防护栏旁边，看见陈歌从综合管理室出来，指了指座位上的饭盒：“我趁大妈不注意，给你多填了一勺肉。”

接过盒饭，陈歌看着小婉，最终没有透露任何和张鹏有关的事情，跟平时一样，大口吃完饭，开始了下午的营业。

徐婉在冥婚场景中扮鬼，陈歌在外面卖票，他低垂着头，双眼不断在周围扫动。

“张鹏的出现对我来说既是一件坏事，也是一件好事，就看要怎么利用他了。”完成了黑色手机的几个任务之后，陈歌感觉自己的思维逻辑都得到了锻炼，人也变的愈发冷静沉稳。

“恐怖屋里现在锁着一个来自镜中的怪物，这家伙能够自由穿行镜子和现实，可以说只要有镜子存在，它就立于不败之地。”陈歌漫不经心的卖着票，大脑却在飞速运转：“鹤山、贺峰连续被攻击，两人的遭遇都差不多，按照贺峰口述，那怪物应该是准备进入他们的身体，替换掉他们的意志，或者是寄居在他们身上。现在暂不清楚怪物这么做的目的是什么，但是有一点值得思考，如果怪物进入了一个人的身体，它是不是短时间内就无法出来？”

这个问题陈歌在跟贺峰交谈时就发现了，但是他没有办法证明，因为用任何一个游客做试验都是很危险的行为。

他其实都已经放弃了这个想法，可就在今天早上，张鹏出现了。

在监控里看到张鹏的第一眼，陈歌就敲定了心中的计划，他准备把张鹏当做试验品，放入鬼屋，然后想办法让镜中怪物侵占其身体。

如此一来，不仅解决了张鹏，顺便还能把镜中怪物给送走，一举两得，这也是他一直坚持要留在鬼屋充当诱饵的原因。

“就这么办吧，虽然危险，但只要成功就能同时解决掉两个隐患。”

下午五点多钟，陈歌把徐婉叫了出来，让她提前下班，自己则开始在鬼屋里准备各种东西，他要给张鹏安排的明明白白。

五点半李队又打来了电话，告诉陈歌，他们已经在乐园周边布控，只要张鹏出现，定要他插翅难逃。

吃过晚饭，陈歌就抱着被子和碎颅医生套装来到了鬼屋控制室，他锁好房门，坐在监控前面，如果没有意外，他恐怕要在这里呆一晚上了。

“监控数量确实太少了，鬼屋里盲区很多，我不能掉以轻心。”

太阳沉入了地平线，与白天不同，夜晚的新世纪乐园，一片死寂。

夜色渐浓，陈歌抱着被子在监控室内蹲守，他一直等到午夜十二点，该来的没有来，不该来的却来了。

和昨天夜里一样，切割东西的诡异声音从午夜逃杀场景里传出。

“一到半夜三更就开始闹腾，这怪物是在向我示威吗？”陈歌把被子扔在一边，走到了门口，想了想并没有出去找镜中怪物的麻烦：“暂且容它再蹦跶一会儿。”

戴上耳机，陈歌把父母留给他的布偶塞进怀里，然后继续看向监控。

大约凌晨一点多钟，在陈歌都快要放弃的时候，监控视屏里卫生间的房门突然动了一下。

“有人？”

他一下子来了精神，紧盯着屏幕。

没过多久，卫生间房门打开了一条缝，一个手持20厘米剔骨刀的高瘦男人钻了出来。

“这个卫生间就是我第一次完成噩梦任务的地方，窗户和外面相连，他应该是提前踩好了点，在窗户锁上动了手脚。”陈歌淡定的看着监控视频，监控室的房门上了锁，本身位置还很偏，不熟悉鬼屋布局的人，想直接找到这里几乎不可能。

屏幕中张鹏轻手轻脚，一手提着刀，一手拿着手机，小心翼翼在鬼屋长廊里走动，他丝毫不知道自己已经被发现，还在全神贯注躲避着道路上的杂物和一些不知用途的道具。

足足耗费了十五分钟，张鹏才找到了员工休息室，他站在门口犹豫不决，胸口剧烈起伏，拿着刀的手轻轻颤抖，试着推了几次门，每次都在指尖碰到门板的时候收回，可以看出他内心很纠结。

就站在监控下面，张鹏墨迹了几十秒，才终于下定决心。

他举起尖刀，抓着门把手，深吸一口气，猛然将门推开，好像看见了猎物的豹子一样冲进员工休息室！

一分多钟后，张鹏又提着刀走了出来，刀锋上沾染着一丝鲜血，他刚才似乎是一不小心划破了自己的手臂。

把尖刀换到了另一只手上，张鹏脸上的表情变得更加凶狠，他朝楼上看了一眼，然后沿着走廊，加快了脚步。

从监控视频里能清楚看到，张鹏是朝着监控室的方向而来，陈歌给李队发了一条信息，然后提着碎颅医生那四十多厘米长的铁锤，站在监控室门后。

他本准备给张鹏来个恐怖片里最经典的桥段——开门杀，结果谁知道张鹏只是从监控室门口路过，然后提着刀进入了员工通道。

“这家伙准备干什么？”一时间陈歌也没看懂对方的意图，他赶紧来到电脑旁边，监控画面显示，张鹏用刀撬开了员工通道尽头的木板，然后义无反顾的走了进去。

“他跑进午夜逃杀场景里干什么？”陈歌取下耳机，眼睛瞪的老大：“午夜逃杀场景里一直有切割东西的声音传出，他该不会以为是我在里面锯东西吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488486"  chaptername="第47章  我是一个没有感情的杀手">加入书签</a>
</div>
