    太子离开之后，江越歌从外面蹭了进来。

    她脸上充满了愧疚：“我……我……”

    江越歌犹豫了半天都没有说出来一句话，秦安若不用听都知道江越歌想说什么。

    她根本没放在心上，也不会让江越歌多想：“他本来就是冲着我来的，没有我在后面等着让你冲锋陷阵的道理，跟你没有关系，你不用放在心上。”

    秦安若说得简单，江越歌心中还是不是滋味。

    她总觉得自己临阵脱逃了，根本不该让秦安若一个人面对这些。

    秦安若可不是做知心姐姐的料，回头看着江越歌脸上还是一副愧疚的样子，咳嗽了一声：“行了行了，要开铺子需要面对的事情还多着呢。你这才经历了多少，这就已经被打击到了？”

    江越歌的愧疚应声消失，立马换了说法：“谁被打击到了，我才没有被打击到！”

    认输是不可能认输的，特别是在秦安若的面前，这辈子都不可能认输的。

    秦安若也懒得跟她一般见识，把刚才祁复说得话复述了一遍：“既然太子殿下要求了要来参加直播，待会我就找人给他下个帖子，希望他不要让我失望才是。”

    江越歌没想到她刚才没有进来，竟然发生了这种事情。

    她的脸色立马变了，看向秦安若的目光都有几分恨铁不成钢：“你到底是怎么想的，都知道他不怀好意了，你还放他来参加直播？”

    她已经开始在屋子里团团转，思考要用什么办法让祁复知难而退了。

    秦安若被江越歌这夸张的做法弄得哭笑不得：“你这么着急干什么，他要真的愿意来，直播那天来门口，你我还有胆子拦着他不让进不成？”

    江越歌沉默了。

    哪怕再讨厌祁复，他真的要来，还没有人有胆子敢说不给祁复这个机会。

    她还是有些无奈，却也能理解秦安若的说法了：“如果他来了，肯定会想尽一切办法阻止我们直播进行的。真不知道他堂堂太子殿下怎么心眼那么小，我们的直播完不成了，跟他有什么关系！”

    沈霜大概解释过了祁复的想法，不过江越歌还是觉得肯定不是这样。

    说来说去，祁复做的这一切也就是为了银子罢了。

    秦安若没有安抚，任由江越歌把心中的牢骚都发完了，才轻轻一笑：“太子殿下应该比你的号召力要强吧？你说太子殿下都愿意来的地方，别人会不会觉得很有必要来看看是什么样的？”

    秦安若从头到尾都没有生气，江越歌被她的态度弄得丈二和尚摸不着头脑。

    她总觉得该明白秦安若是什么想法，只是又有些不敢说话。

    脸上的神色变了几变，江越歌才轻轻咽了咽口水：“你说得，该不会是我想的那个意思吧？他是来找麻烦的，如果你真的利用太子的名气宣传了，祁复会被气死吧？”

    跟秦安若在一起的时间久了，江越歌对这些个皇子王爷是真的没有曾经的尊敬了。

    若是往常，就算再怎么生气，她也肯定不敢直呼祁复的大名的。

    但是现在非但是直接这么说了，她甚至都恨不得能诅咒祁复出门就摔跤。

    秦安若也没有任何迟疑，祁复敢做出来这种选择，她就肯定要让利益最大化：“我觉得还好，这可是太子殿下主动说要来的，不是我们强求的，难道不该这么做吗？”

    秦安若的态度十分自然，江越歌愣了半晌，一句话都没敢说。

    在江越歌进来之前，秦安若就已经做好心里准备了。

    她也没有给江越歌更多想象的时间，直接就告诉了江越歌自己的决定：“这是太子殿下主动上门要求参加直播的，跟你与尚书府都没有关系，肯定牵连不到你们的。”

    江越歌一迟疑就听到秦安若说出了这么一番话，顿时神色不是很好看：“你这是什么意思，难道我是那种怕事的人吗？”

    刚才在外面没有进来，她心中就已经很不是滋味了。

    现在听到秦安若这么说，她越发觉得自己刚才算是把秦安若卖了，甚至都萌生出了别的想法：“这次的直播既然是我的主场，所有的客人都是我下的帖子，我也不介意给太子殿下下帖子！”

    她这是被刺激疯了，秦安若也没把江越歌的这些小心思放在心上，直接了当地拒绝了她的话：“就算是要给太子下帖子，你的身份也本来不合适。没有人怪你，你不用那么敏感！”

    江越歌突然起身：“秦安若，你是不是看不起我？”

    她脸上的涨红，说话的语气都带了哭腔。

    秦安若满脸茫然，这都哪儿跟哪儿？

    她没有回答，在江越歌的眼中显然有了另外一种解释。

    江越歌的脸色瞬间变得十分难看，起身就往外走去：“虽然我比不上你，你也没有必要这么看不起我吧？你不就是觉得我胆小怕事，什么也做不成吗？好，你既然你这么觉得，那我这就走！”

    江越歌说话间已经离开了，秦安若有些茫然地盯着她离开的背影，脸上的表情变了变，许久都没有反应过来。

    半晌才反应过来，江越歌可能是误会了，秦安若赶忙追了出去，外面已经没有了江越歌的身影。

    她看了一眼一直站在大厅中的沈霜：“江小姐呢？”

    沈霜只是想出来看看太子走了没有，被秦安若的话问的有些疑惑：“江小姐一直都没有来过啊。”

    行了，显然沈霜也是不知道的。

    江大小姐显然又生气了，秦安若满是无奈。

    沈霜见识了秦安若和江越歌一次又一次的拌嘴了，看到秦安若的表情，很快就反应过来，捂住了嘴：“小姐您这是又招惹江小姐了？”

    秦安若真觉得窦娥都不一定有她冤：“我哪儿敢招惹江大小姐，她现在就是我们的金主爸爸。我也不知道她怎么这就生气了，后天就是直播了，她该不会到时候不来吧？”

    江越歌的任性秦安若可是深有体会的。

    这位是个在宫宴上都敢找事的主！

    沈霜的脸色也僵了僵，为了这一次直播，她们所有人都费尽了心力，她肯定不希望江越歌半路撂挑子。

    沈霜和秦安若两个人面面相觑，都瘫在了椅子上不想动弹。

    祁澈好不容易从繁忙的政务中抽出身来，出了皇子府就往秦安实惠物品而来。

    谁料往常一直神采奕奕的秦安若，今日的心情显然不是很好，他有些奇怪：“秦兄这是怎么了？”

    秦安若是真的心情郁闷，都没有注意到门口有人来了。

    还是祁澈的声音唤醒了她，她起身还有些不好意思：“没发现齐兄来了，是我的不是，齐兄里面请。”

    祁澈倒不是一个小气的人，哪怕秦安若反应过来态度还是和往常一样，他都能感受到秦安若的情绪不大高。

    他认识秦安若的时间并不长，也很少看到秦安若这个样子，难免有些奇怪：“秦兄有什么烦心事吗？”

    烦心事简直是太多了。

    秦安若心中现在有一箩筐的烦心事。

    不过不同的话显然是要给不同的人说的，她这个度把握的很好，绝对不会用自己的事情去麻烦祁澈。

    她摆了摆手：“只是一些小事而已，齐兄不用放在心上。”

    秦安若说着就要带祁澈往屋子内走去，不曾想被沈霜拦住了。

    沈霜的眼中喊着泪水，让秦安若硬生生打了一个寒战，觉得事情不妙。

    她皱了皱眉头：“霜儿，你先回去，我跟齐兄说说话。”

    秦安若觉得自己的态度已经很明确了，谁料沈霜并没有让开，反倒是泪水快要流下来了。

    心中那种不妙的预感越来越强，沈霜也没有让秦安若失望：“公子，都已经到现在了，您还有什么不好说的。多个人也多一份力量，齐公子一直都很照顾您，说不定他能帮帮您呢？”

    秦安若一听这句话，脸色立马就变了：“霜儿，你回去！”

    沈霜听到了秦安若的话，只是她总觉得太子的事情是她自己惹起来的，并不想让秦安若自己承受。

    她深吸了一口气，第一次违背了秦安若的话：“公子，我不想让您为难。”

    沈霜跟秦安若说完之后，更是一点都没有犹豫地跪在了祁澈的面前：“齐公子，求求您帮帮我们家公子吧，如果您不帮忙，我真的不知道该怎么办了。”

    秦安若还试图在一旁阻拦，祁澈也有心想要知道秦安若身上到底发生了什么，没让秦安若再阻拦。

    他让身后的下人把沈霜扶起来，很认真地回头看向秦安若：“秦兄如果有什么需要我帮忙的，尽管说就是。你要是真的把我当朋友，就别拦着沈霜，让我知道你在为什么忧心。”

    秦安若对上祁澈认真的眸子，哪怕理智知道不该让沈霜说出来，却也说不出来反驳的话。

    她有些烦躁地抓了抓头发：“这也不是什么大事，所有的事情都能解决，不用齐兄麻烦。”

    祁澈更觉得秦安若这种情深可贵，看向秦安若的目光越发柔和：“你放心，我只是了解一下情况，不会打断你的安排的。”

    话都已经说到这个份儿上了，秦安若也没有隐瞒的必要了。

    她看向沈霜的目光满是失望，到底是没有阻拦沈霜跟祁澈说话。

    祁澈也没让秦安若过于为难，直接带着沈霜走到了包厢。

