    封神基地。

    苏木和伟哥的回归无疑让整个基地都非常兴奋。

    至于在这久候多时的夏然和驼背老人，暂时还是被晾在一旁。

    刚回来，苏木还没空搭理他们。

    该吃吃，该喝喝，先耍几天在说。

    至于分裂一号那边，也不需要他去担心。

    担心什么？

    杨红山他们会处理的。

    要相信帝国，不是吗？

    ……

    今晚，宴会。

    不为别的，就是开心。

    叫上技师的所有人，包括休闲娱乐的那些个工作人员。

    小妹妹小姐姐，全部一起来！

    哦，还有小哥哥……

    今晚就是一个嗨！

    硬要找几个理由。

    基地的顺利建设？

    解决入侵场景的胜利号角？

    伟哥破而后立，死而后生？

    要是让现在的苏木来说的话，没有那么多理由。

    就是及时行乐。

    该玩的时候，玩的开心。

    该打的时候，全力以赴。

    末日之下，应当如此。

    ……

    宴会上，老何问伟哥：“这差不多一个月，你们到底去哪了？”

    “去哪了？”

    伟哥放下筷子，大声嚷嚷：“我在一半岛上，新学了一个词，但一直不解其意，不知在座哪位贤才能解答一二。”

    主桌，此时有苏木，婉儿，潇妹，老何，青莽小队五个人，还有李浩天，小莲。

    至于白泽，苏木让她好好先待在岛上。

    众人侧耳，伟哥手一扬：“这个词叫，龙阳之好，断袖之癖！”

    “？！”

    众人大惊失色，伟哥阔阔而谈：“你们不知道，就这不到一个月的时间，我经历了什么，我又遭遇了什么，我特么又忍受了什么！”

    “我老大，苏木，他居然捅我！”

    “！！！”

    众人齐刷刷看向苏木，皆倒吸了口冷气。

    苏木：“……，他说的是真的。”

    “嘶——”

    伟哥：“你们知道那玩意多长吗？啊？多长啊！”

    “特么能直接贯穿啊！”

    “我******”

    “阿巴阿巴阿巴……”

    月上树梢，凉风习习。

    秋已过，冬已至。

    今晚，整个基地的人都在欢声笑语中度过。

    而接下来，他们将要面临的是没日没夜的战斗。

    疯狂去提升自己的实力。

    游戏中也好，现实世界也好。

    在苏木交代了一下继承者的大致效果之后，大伙更是拼了命的冲刺。

    装备可以继承，技能可以继承。

    就算不提这两样。

    光是游戏中的属性能够直接改变自身的全方位能力。

    单单这一点，就足矣让人趋之若鹜。

    角色气血继承之后，提升人的体质和寿命。

    角色攻击继承之后，提升人的力量和体能。

    角色防御继承之后，提升人的抵抗和恢复。

    角色速度继承之后，提升人的敏捷和反应。

    一旦继承。

    全方位覆盖。

    宛如新生。

    继承者，才是当下真正的新人类！

    于是，即便还没有觉醒，还没继承的玩家，也都不敢拉下自己的角色提升。

    因为这就是基础。

    这就是他们未来是否强大的基石！

    这是一场来自天启的洗礼。

    影响全世界的洗牌。

    原本小说中电影里常说的一句话，如今赫然出现在了全人类眼前。

    ……

    物竞天择，适者生存！

    ……

    就此，又过去了一月。

    四处征战，出入于入侵长期，战斗与渗透副本。

    天启世界里的任务也没拉下。

    没日没夜的努力让所有人的实力都得到了极大的提升。

    至此。

    苏木将所有的事情都先给压下。

    将目标集中在一个点上。

    有一件已经挤压了很久很久的事情。

    是时候去做了！

    ……

    天启世界。

    妖市。

    随着世界进度的提升，如今的妖市也已经不是曾经的妖市了。

    妖市地图刚开放的时候，是每个服务器都有一个妖市。

    并且进入妖市，要达到妖市的条件才可以。

    但现在，妖市地图进行了一次整合。

    整个大区现在就四个妖市，以联赛时候的东南西北战区来划分，分成四大妖市。

    妖市的场景因此扩大了十多倍。

    这个灯火阑珊，NPC奇形怪状的场景，仿佛真的来到了一个妖怪世界。

    随处可见各种妖怪，精怪，甚至鬼魂，僵尸。

    一个充满了魑魅魍魉的地方。

    不过，妖市的野图场景还是没有变化的。

    变的只是妖市地图当中唯一的城市扩大了而已。

    以后四大区的玩家在不通过跨服大区，边境战场的情况下，也可以通过妖市见面，可以一直做妖市里面的任务。

    如此一来得到最大推进的，是妖市专属任务——妖市异闻录。

    妖市每一个NPC身上都有隐藏任务，问题在于如何触发。

    触发之后的妖市异闻录奖励如果能完成的话，倒也是不错的奖励。

    但苏木他们这次过来可不是为了妖市异闻录。

    可还记得，曾经那四象匣子里面的羊皮纸？

    羊皮纸中有一行字。

    “阳为仙，阴为妖，天门现世，妖市大开。”

    天门现世，妖市大开。

    当初不明白是什么意思，现如今很好理解。

    妖市作为一个魑魅魍魉的集中地，各种妖神的窝点。

    同时。

    也是天门的所在之地。

    对。

    雾山，通天路！

    埋头苦刷一月，此番前来，苏木就是为了通天路！

    当日无法匹敌的天众，如今再见，又会是何等场景？

    各种任务的线索都断在了天众这里。

    其中，包括了跟定时炸弹一样的昆仑山天启之门。

    灾难频发的时代，没有人再回去之一天启的影响力。

    现在……

    苏木要上通天路，打开天门。

    看看这些天众背后，到底隐藏着什么秘密。

    看看能够关闭昆仑山天启之门的东西，到底是什么！

    ……

    来到雾山。

    进入湖泊，激活通天路的机关。

    瀑布断流，金色大阵出现在湖面。

    大阵逆时针转动，奇异的嗡鸣声随之响起。

    天空中风云涌动，遂有金光洒下。

    几分钟后，金光笼罩了整个湖泊。

    云层深处开始出现一块块金砖。

    金砖一块接着一块，相互连接在一起。

    不多时，一条金砖大道出现在众人眼前。，

    从湖泊一直延伸到苍穹之顶！

    声势晃荡，神圣无比。

    即便是已经经历过一次的苏木，此时也依然被二次震撼。

    婉儿他们更是如此。

    就在这时，一道熟悉又陌生的声音出现在了大道尽头。

    他手持长戟，踩着金砖，一步步走来。

    铿锵之音，不绝于耳。

    那如同神祇般的威严之音再次响起。

    “何人召唤，通天路！”

