    搞的她内心燥的很。

    尤其这些日子，他们两个日日黏在一起。

    以前她只需要晚上入睡之前自制力克制一下便能抵过去。

    可现在，她总觉得她的底线跟自制力在无限向下延伸。

    这么一天天被他有意无意的勾搭着，早晚有抗不住的那天。

    苏叶琢磨了一下自己把他给摁在马车里的场景。

    终于还是回神，把夙倾给推开了，一边推开一边往马车外面挪动着身体。

    跟着嘀咕一句

    “我要是对你做了什么突破底线的事，就都是你的错。”

    她已经努力在坚持了，只是没坚持住而已。

    等着歇了一会儿，歇息的差不多了，继续启程赶路。

    离开之时，茶摊老板站在茶摊前目送他们离开，只是目光闪烁，不知道在想着什么。

    大约一个时辰后，马车缓缓停在了蛇人村那块碑前。

    蛇人村三个大字，写在一块黑色的碑上，那块碑看上去有些年头了。

    上面布满了灰尘。

    原本鲜红的大字被灰尘填满，尤其周围树林郁郁葱葱，这不注意还真是很容易错过。

    关景站在原地，四处望着，疑惑开口

    “这儿哪有什么村庄院落？”

    话音落下，身后马车的帘子被掀开了。

    夙倾从车上下来，蛇尾金鳞与红纹交错在阳光下显得格外的漂亮。

    而苏叶的目光，则是从那块蛇人村的碑落到了夙倾的尾巴上。

    也不知道是她盯着看的目光太明显了还是怎么样。

    夙倾的尾巴动了动，转眼便搭在了苏叶的手腕上。

    她的目光顺着那尾巴望过去。

    夙倾赤红的眸子盯着她，一双丹凤眼微微一挑

    “恩人？”

    苏叶走过去，忍不住嘀咕一句

    “尾巴也好看。”

    夙倾听着，唇瓣噙着笑，忍不住的便把苏叶往自己的怀里拥着。

    旁边的关景，咳了又咳，不断的提醒那位旁若无人的主儿，旁边还有人呢。

    苏叶开口

    “我们怎么去蛇人村？”

    话音落，夙倾的目光落到了不远处的山壁上。

    “那里是入口。”

    顺着他的目光，非寒很快走到山壁跟前，面色郑重，抬起手，摁在上面。

    山壁没有任何的波动，就是一座坚硬的山体。

    众人围到了山体跟前。

    夙倾抬起手，骨节分明的手刚贴在山壁上，山壁便瞬间有了变化。

    一下仿佛变成了水波一般，跟着他的胳膊便陷进了山体里。

    关景他们喝了茶，所以这段时间，不可以踏进去。

    再者，他们来这儿是为了圣水而来。

    在简单的探讨之后，便成了夙倾与苏叶两人同行。

    苏叶犹豫

    “我进入蛇人村地界也会修为被封住。”

    那她还去干嘛呢？

    为什么不在外面等着他出来？

    再者，西烈不是没喝吗？

    可以跟着去。

    只是她犹豫的话说了一半。

    在被夙倾那赤红的眸子望了一瞬后，她默默抓紧了他的胳膊。

    “你要好好保护我。”

    说完就认命一般的趴在了他的怀里。

    夙倾唇角噙着的笑意加深了些，声音低哑

    “嗯”

    应了一声之后，便将人横抱起，抱在了自己的怀里。

