
费天君在雪峰山被文基的黑石坠吓得魂飞魄散，因此决定前往东海请道友助阵，自出离了悬壶山三仙洞后，一路腾云驾雾直往东海行来。

半途之中，他忽然想道：当日在钟山之时，烛龙大神曾经叫我邀请东大荒大言山的犁灵大神，只可惜当时他被紫霄宫的金符给镇压了脱不得身，到如今掐指算来，也已经过去了三十多个春秋，不知那犁灵大神现在怎么样了，我既然来到东海，离那大言山也不甚远，我何不去拜访拜访他，或许能够就中取事也未尝可知！

费天君暗自寻思，脚下云程不停，不知不觉径往东大荒大言山而来。

行有多时，已然飘飘过了浩瀚的东海。

便见一座大山横亘在天地之间，山峰簇拥，高不可测，独留西南一座山口，十分宽阔，自高空俯瞰，恰如巨人张开大嘴的样子，正是山海界内著名的神山——大言山！

费天君曾经来过一次，自然知道大言山的路径，并且知道大言山设有结界，有山神守护，如果想拜访犁灵，必须从山口而入。

果然费天君才转至山口落下身影，便见东边山峰飞下来一位高大的山神，手执魚叉，挡住在他的面前。

“何方神仙，来此大言山作甚？”那山神高喝道。

费天君连忙稽首道：“詹道兄，你可真是贵人多忘事啊，不久前费某还来过大言山，这才过去三十多个春秋，詹道兄就认不出我费某来了。”

“原来是费道兄，失敬失敬……不知道费道兄此次前来，又是所为何事啊？”山神詹回礼道。

“费某云游四海，偶尔重走此地，便想起詹道兄和犁灵大神，因此特来拜访拜访。”

“哈哈哈哈……”山神詹大笑道，“拜访本神是假，拜访犁灵是真吧？”

“果然瞒不住詹道兄，不知犁灵大神现在可好？”费天君被戳穿海底眼，只好如实而言。

“好好好……好得很呐，犁灵每日都与他的十四位兄弟饮酒作乐，不知春夏秋冬，不知天荒地老。”

“哦？每日饮酒作乐，如此快活！莫非犁灵大神已经脱离了紫霄宫老祖的封禁？””费天君兴奋道。

“这怎么可能！紫霄宫金符一镇便是五千年，更何况现在正值山海大乱之际。据山海界传来的消息说：钟山大神烛龙兴兵作乱，被黄帝陛下派兵给剿灭了，现在已经神归灵台山；蚩尤大神在系昆山震开紫霄宫金符，准备造反，也被紫霄宫老祖降服，已经带往灵台山去了，不知费道兄可曾听说过这些事啊？”

“这？这……费某略知烛龙大神之事，但并不知蚩尤大神之事。”费天君顿时紧张起来。

“这犁灵也是山海界内有名的凶神，其凶恶之名不在烛龙和蚩尤之下，小神劝费道兄还是不要跟他走得太近乎。”

“詹道兄说的是，詹道兄说的是……”费天君听出那话里含有旁敲侧击之意，背脊沟冷汗嗖嗖，讪然道，“詹道兄忠告，费某一定谨记在心，费某多有打扰，就此告辞，告辞了……”

话音落处，费天君再不敢多语，匆匆稽首告别，脚起黄云，转离了大言山。

山神詹目睹费天君远去后，方才飞身隐没于荒荒莽莽的大言山的山顶深处。

******

费天君此次拜访犁灵，不仅吃了闭门羹，而且还吃了一身惊吓，只好回转脚程，准备在东海寻访道友相助。

东海乃在山海界东部，水域浩渺，灵气无数，其间有数以亿计的大小仙岛仙山如方丈、瀛洲、度朔等，传说中的截教圣地碧游宫也正在此处，最是万类修行的好场所。

费天君在入职瘟部副使(封神榜八部之一)以前，便在东海修行，交有许多海岛道友，但三千多年眨眼既过，故地重游，物是人非，颇是平添了许多感慨，因为昔日道友大多已经烟消云散，都是难以渡过自身命定的劫数。

偶尔寻访到的四五位道友，当得知费天君的来意后，纷纷闭门拒绝，因此寻访了两个多月，费天君竟然没有请到一位道友愿意出山相助。

这一日，费天君道袍飘飘寻访到一座仙岛前。

只见这座仙岛方圆也有两三百里，巉岩峥嵘，绿林茂盛，可是在岛屿的正中处却生有三座巨峰，漆黑如焦，寸草不生，犹如一杆三叉戟直插云霄。

费天君甚觉奇怪，遂就驱动云脚，准备降落下来，寻访寻访此处。

刚降落到半空时，突然就听见岛崖背面传来一阵阵惊呼大叫声，费天君不禁暗吃一惊，急催云脚，转过岛崖，猛然间眼前的光景就把他给镇住了。

但见陡峭的岛崖之下：波光滔天，涛声如雷，来去飞跃着无数巨大的怪鱼。

它们的尾巴犹如半月，头颅恰似小丘，张嘴之间露出刀锋似的尖牙利齿，正自在相互攻击吞噬；而在那些怪鱼群中，赫然跳跃着两位手执双股铁叉的健壮神人，正与那些怪鱼作着殊死搏斗，接连不断的惊呼声正是从他们口中发出。

碧绿的海水早已染红了一大片，并且不断地往四下里推荡开去，远处更多凶猛的怪鱼正一波波地斩波劈浪飞速地游将过来。

此时费天君才睇看分明：在那群怪鱼之中，正有一头花斑怪鱼咬住一位虬髯神人的右胳膊，那虬髯神人兀自一边竭力挣扎，一边拼命反击，仿佛已然气尽力竭的样子；而那两位健壮神人正在竭尽全力地解救虬髯神人，在飞跃和呼喝声中，各把双股铁叉扎刺那些怪鱼，有时居然挑起怪鱼，往空中扔开去，端地神力惊世骇俗，古之恶来亦不过如此而已，只可惜被无数怪鱼分割包围，一时进攻不进去，情况已然万分危急。

见此光景，费天君大呼一声：“道友不要惊慌，贫道救你来也！”

话音未落，费天君急祭出水磨钢鞭，直打向那头花斑怪鱼，同时间脚下流星赶月一般自天而降。

那头花斑怪鱼猝不及防，被水磨钢鞭在头顶上直接打出一个血窟窿来，霎时间喷射出一道血柱，足有十余丈高哩。花斑怪鱼头疼难忍，仰天一声痛叫，虬髯神人便从它的尖牙利齿间掉落下来。

近旁的五六头怪鱼纷纷蹿起海面，来争夺掉落下来的食物——虬髯神人！

说时迟，那时快，费天君已然流星般赶到，左臂揽住虬髯神人，右手召回水磨钢鞭，脚下踏浪，奔走如电，连连躲闪开那些飞扑上来争夺食物的怪鱼，飘身飞落在高高的崖畔之上。

那些争夺食物的怪鱼纷纷扑空，相互嘭嘭碰撞，发出昂昂吟叫，重重地砸回大海之中，拍溅起一阵阵血红色的巨浪，席卷蓝天，轰隆隆作响。

受伤的花斑怪鱼头顶不断地喷血如柱，便被其余的同类迅速包围，争抢，撕咬，吞噬，不过片刻，蚕食尽光，只剩下白森森的骸骨沉入海底去了。

费天君虽然站在崖畔安全之地，但目睹那些怪鱼凶残相噬的光景，未免也唬得胆战心惊。

那两位神人万万没想到：正在这危险时刻，居然有人前来相助！

等明白过来，双双足点鱼背，疾箭一般飞离鱼群，飘然落在费天君的面前。

但见两位神人长卷发，高鼻梁，蓝眼睛，皆有一丈挂零，俱把身上长袍的两只长袖褪下肩膀，系在腰间，尽显出上躯的结实肌肉，鼓鼓凸凸犹如铁疙瘩一般。

其中年长者走上前来，恭敬施礼道：“多谢道友出手相助，府大长在此谢礼。”

“府小长在此谢礼。”年少者紧跟作揖，然后走过来，扶住那受伤的虬髯神人。

“两位道友不必客气，举手之劳何足挂齿。”费天君稽首道，“不过贫道觉得有些奇怪：看三位道友的道行和身手也都十分了得，为何却被这些怪鱼攻击而落于险境？”

“唉……”此时受伤的虬髯神人已回过神缓过气，不禁长叹道，“昨夜我三人吃醉了酒，他两个醉得更是厉害，今日中午我醒来后，便想下海打一条猫鱼，作那醒酒的猫鱼汤给他二人吃，不料我这酒也没有醒透，走到这崖边时，一不留神，脚下打了个滑，就栽落到海中去了。”

“以道兄的道行，这栽落到海中又有何妨？”费天君不解道。

“栽落到海中倒也没有什么事，只是我的脑袋磕在礁石上，磕出血来了。”

“‘磕出血来了’又如何，不过是一点皮肉伤而已？”费天君更加疑惑不解。

“这磕出血来了，麻烦可就来了啊！”

“为何？”

“道友有所不知：在这附近的海域中，天生一种怪鱼，不仅身形硕大，而且十分凶猛，比山中的老虎还要厉害几分，所以我们把这种怪鱼叫作虎鱼……”

“就是这崖下的怪鱼？”费天君情不自禁地瞥了一眼崖畔下：血色的海水澎湃中，那些怪鱼依旧不停地争抢撕咬受伤的同类，发出昂昂地残忍鸣叫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="51150888"  chaptername="第六六章  天君走东海  祭鞭救神人">加入书签</a>
</div>
