    天行宗上空，风绝羽施展大神通灭杀数十头异魔者，脸不红气不喘，一腔怒火笼罩数条山脉，庞大的气势不仅对远方的异魔者军团构成了极大的震慑，更震惊了泯空界方圆数百里领域的各大天宗。

    望着风绝羽只手遮天的气势，无数修行者兴奋莫名，不断的猜测来人的身份。

    “这位前辈是什么人，好强大的实力，举手投足，尽诛异魔，实在当世罕见。”

    “是啊，听说昊枢门的人在面对异魔者也只能抱头鼠窜，没想到此人竟有这等实力。”

    “唉，要不是姬天枢帝尊横死千光古林，泯空界何至于被异魔欺负到头上，现在九界山到处都是异魔，也不知道这场灾难到何时才能结束。”

    “要是多有几个像这位前辈的强者，即便是异魔也奈何不了九界山。”

    “……”

    阵阵话语声响起，片刻之后，天空中的风绝羽化作一道流光遁逝，远远离开，不久之后，远处传来惊天的闷雷声，只见一道道巨大的剑雷从天而降，开始横扫异魔者军团。

    离开九界山多年，风绝羽怎么也没想到，天妖墨陵终于出世祸乱人世了，他刚刚从异魔者的记忆中搜取到异魔者军团的计划竟要称霸九界山，将宏图星所有修行者论为他们的奴隶，让异魔者能够在宏图星重新崛起。

    得知此事，风绝羽就意识到七霞修盟一样有了危险，自己必须马上赶回去。

    归途之上，风绝羽连续找了几个重城，发现全都被异魔者占领，他一路斩杀异魔，找了好几个传送阵，都无法将他送回七霞界，这样一来，风绝羽心下更是急切，拿出寒跋玉联络七霞修盟亲友，打探虚实，然而他给十几个发送了消息，却没有一个人回他，这让风绝羽的心更加焦燥不安了。

    “为什么没有人回我音信？难道真的出事了？若梦、瞳儿、冰研、夫人、聂师、饭老，你们在哪？”

    一路披荆斩棘，风绝羽也没有跟异魔者纠缠的意识，大挪移神通实施起来，归心似箭，速度倍增。

    既然传送阵都被异魔者破坏了，那就只能全速飞回去了，可泯空界路途如此遥远，一时半会的也不可能回去。

    想到这，风绝羽看了看北边，从泯空界去往最近的一处传送阵，恐怕就只有乱生界了。

    天坊。

    泯空界和天坊，相距万万里，路途一样非常遥远，但也有可能是唯一一个能够快速回到禹洪山的地方了。

    想到这，风绝羽毫不犹豫的选择给沐古发了一条消息出去，他知道，天坊有一个秘密的传送阵，是连商盟九大家都不知道的隐秘传送阵，可以直接去往禹洪山，那个传送阵，是沐古亲自安排人布置的。

    “沐古，你在哪里？快给我回话。”

    精神神识涌入寒跋玉，通过灵玉之灵相连，消息迅速传递了出去，而这一次，没让风绝羽失望，不久之后，沐古的声音通过寒跋玉传了回来：“老大，盟主，老天，你去哪啊，怎么才有消息，知不知道我们找你找了多久了啊……”

    识海深处回荡着沐古的声音，风绝羽顿时倍感亲切，连忙直奔主题道：“我去了焚海，刚刚返回大陆，七霞修盟怎么样了？天坊可还好？传送阵还在吗？”

    心急如焚之下，风绝羽直接问出了目前最关心的几个问题，沐古的回答也很快：“出大事了，墨陵那个杂碎出来了，还不知道从哪征服了大量的异魔者，现在整个九界山都乱套了，父亲和玄重叔已经带着人去支援摘星楼和乌罗宫去了，天坊已经闭坊了，很多人都撤离了，我现在就在天坊，躲在地底一处隐秘的洞府里，专门负责给他们传递各方消息呢。”

    “你那里也有异魔？”

    “有，但是不太多，可能是天坊的宝物都被带走了，异魔来了逗留了几日，没什么收获就走了，不过外面还有零散异魔在游荡，这些魔头，实在是太可恶了，他们跟咱们以前遇到的凶妖完全不是一回事，有智慧、够果断、实力还异常强大。”

    “天坊的传送阵还在吗？我需要回禹洪山。”风绝羽一听就更急了，连忙问道。

    “还在，还在，你在哪啊，多久能过来。”

    “你躲起来，随时随地跟我保持练习，我马上过去，尽快赶到，千万不要慌。”

    风绝羽连续跟沐古互传了几个消息，就闹的满头大汗，比他诛杀数十异魔还要疲惫，收了寒跋玉，风绝羽看着咫尺天涯一般的路途，一咬牙一跺脚，双手互盘，于胸前交错施法，一股股庞大的神力气息，汹涌溢出。

    泯空界和乱生界终究还是有很长一段距离了，如果用大挪移神通没命的飞掠，以他现在的速度，一个大挪移肯定是超过九百里的，弄不好可以达到两千里左右，但就是这样，要抵达天坊，恐怕也要七、八天的时间。

    九界山如今是如火如荼，别说七、八天了，一天之后会发生什么事情，那也是无法估量的，他等不了。

    但就是等不了，也没办法，毕竟路太远了，所以，只能选择用其它办法，加快脚程。

    “没办法了，只能用冲星震开辟空间通道了，也不知道，这个法子究竟能不能行，能缩短多长时间。”

    冲星震，是七星诀中的第六诀，也是最强一诀，可以开辟领域空间，用于攻击、防守都非常强大，而几年前，在焚海的时候，他曾在珊瑚宫的气运中悟道，发现了冲星震的另一个用途，那就是赶路。

    冲星震的赶路方式跟其它传送阵略有相似之处，都是开辟空间通道，以达到远距离传送的目的，但也有区别。

    传送阵，是两个传送阵建立传送点，建立稳定的空间传送通道，将人或者事物送过去。

    冲星震运用是同样的方式，只不过由于没有特别稳定的空间传送点，所以施展起来特别危险，一是容易失败，导致时空错乱，人进入通道当中，没有强大的意志力，很容易在空间通道中迷失，二是万一空间特别不稳定，还有可能被空间乱流绞杀，死无葬身之地。

    在珊瑚宫的时候，风绝羽便发现了冲星震的这个使用方式，当时是因为跟老九在讨论空间至理的时候，产生的一丝明悟，而且老九似乎对此道也颇为熟悉，跟他讲了很多关于神通术法与空间之间的平衡，以及部分施展方式，风绝羽后来还修炼过一段时间，短距离之内到是没什么问题，问题是要是太远了，就不容易做到了。

    现在事急从权，风绝羽也没什么办法，想着自己的亲人好友深处水深火热，他不得选择用这种危险的方式，压缩时间，尽快回到七霞修盟。

    “老九，就看我的运道如何了。”

    想罢，风绝羽不再犹豫，双手互盘，将神力凝聚到一点，猛的使出了冲星震的法门。

    “撕啦……”

    一道剑刃纵向切开虚空，强行打开了一条空间裂缝，风绝羽右掌前撑，雄浑的神力澎湃激荡，生生将裂缝撑大，随后心念一动，将神识全部催运而起，通道指向北方，身形一纵，钻进了空间通道中。

    “冲星震，你可要给我长点志气，千万要将空间通道维持稳定啊。”

    他默默祈祷着，身上浮现了真武圣衣，全身一千多个窍穴中的神力，全部涌出，金身中一百六十多个元神，疯狂舞动，激发出强大而雄浑的神识力量，与神力融合，生生的将空间通道撑到了直径米许宽窄。

    “唰！”

    下一刻，风绝羽如同一道流光直线掠了出去。

    漆黑的空间通道中，没有天地灵气、没有风浪云渺、没有惊雷暴雨、没有尘烟人迹，有的只是无穷无尽的孤独和空寂。

    看似人畜无害的空间通道，其实有着常人无法抵御的空间威压，那般威压的强度，就像两座大山拼命的朝着一点挤压，试图生生的将他挤爆。

    在这强大的威压之下，更有一种看不见摸不着的空间乱流，一刻不停的切割着他的身体，以致于强大如厮的真武圣衣都无法坚持太久，仅仅数十息的功夫，就出现了支离破碎的迹象。

    真武圣衣，是真武圣截体第十六重秘法中的本相，防御力极强，比起七重神甲还要坚韧。

    风绝羽身上套着七重神甲，真武圣衣，本身肉身无匹强横，但还是坚持了几十个呼吸，就感受到了大大的不适。

    无形的空间乱流仿佛数不胜数，在真武圣衣上发出嚓嚓的切割声，即便是二流承神之宝也难以破坏的真武圣衣，出现了一条条触目惊心的口子，那恐怖的乱刃之力，直接让内层的七重神甲千疮百孔，乱刃切割进肉里，风绝羽痛不欲生，全身是血，但他还是咬着牙，坚持了二十几秒，这才在意识略有混沌的感觉到来之下，选择离开了空间通道。

    “嗡！”

    从空间通道中出来，风绝羽狂喘了几口气，立身于空中，感受空中气留余的空间气息，以及地理环境，举出大丹吞服，开始调理气息。

    “数十息，十万里，速度果然够快，按照这样下去，一天之内，必然可以抵达天坊。”

    一念十万里，放眼天下，即便是三大隐势的主人，也无法做到。。。

