    角度被破坏，这对李辽来说无疑是件好事。然而，也就因为这是一件好事，所以李辽反倒有些顾忌起来。

    对于刘狂，虽然从气息上感觉只是一个武者境的修士，但之前却是劈出了刀芒，这在很多人看来都是不可能的事情。

    李辽也觉得这不可能，除非是刘狂故意隐藏了自己的修为，或者……刘狂使用的是一柄等级不低的灵器。

    对于灵器，李辽虽然见过一些，但却很清楚南郡边陲根本就没有灵器。

    满足灵器的最基础条件便是武器上刻有灵阵。对于灵阵，南郡边陲的灵阵师一只手都能数得过来，能在武器上刻印阵法的灵阵师根本没有，所以在南郡边陲是没人能打造出灵器的。

    至于会不会有人从其他地方将灵器带进来……恐怕，拥有灵器之人是根本就不屑来南郡边陲这种“荒山野岭”。

    而也就是因为认定南郡边陲不会有灵器，所以李辽便是认定刘狂之所以能劈出刀芒是因为刘狂隐匿了自身修为。

    在修炼界众多功法之中，能隐匿自身修为的功法并不少见，甚至在百阳宗功法楼里就有一部。不过显然，百阳宗门内弟子就算是吃饱了撑的也不会去选什么隐匿修为的功法。因为，在南郡边陲这种地方，隐匿修为什么的根本就没多大用处。

    而认定刘狂是隐匿修为，李辽顿时感觉有些棘手了。因为刘狂劈出的那一道刀芒的威力真的比他能劈出的刀芒的威力更强。这从侧面便是说明刘狂的修为比他要高。

    只是，虽然猜测刘狂的修为比自己高，但李辽却是不准备直接退让，因为除了修为之外，他还是一位灵阵师。如此，若是刘狂的修为比他高不上太多，他就不用惧怕什么。

    然而，就在他想要动手试试刘狂的底的时候，刘狂却是直接迈脚了，这顿时让他将想要出手的冲动生生的压了下去。

    作为一个从底层爬起，一路混到武师三阶的修士来说，战斗经验自然不会太少。所以，刘攀、刘狂与自己之间的位置角度利弊李辽是很清楚的。处于这个角度，一旦刘攀与刘狂两人联手，就算他最终能取得胜利，也会付出不小的代价。

    而也就是因为明白自己面临着如此处境，却又放不下刘攀身上丹药的诱惑。所以李辽便是决定出手探探刘狂的底。如果刘狂的修为比他高太多的话，他就直接认输闪人。可若是刘狂的修为并没有比他高多少，那自然，即使拼得身受重伤，他也要拿下刘攀身上的那些丹药。

    可偏偏就在他决定要探探刘攀的底的时候，刘狂直接迈步了，几步就打破了这微妙的角度问题。

    这是什么情况？刘狂舍弃角度位置优势？李辽惊疑不定起来。刘狂怎么会舍弃角度上的优势？是没看出来位置角度的优势，还是说刘狂根本就不屑这种优势？

    对于没看出位置角度优势的这个结论，李辽觉得很不可能，因为只要稍微有点战斗经验的修士，都能看出之前三人间的站位问题。

    难道真是不屑？

    不屑与刘攀联手？不屑自己的修为实力？李辽有些惊疑不定，因为只要刘狂真是因为不屑才打破三人间的角度，那就是说刘狂根本就没将他挡在眼中！

    因为惊疑不定，所以李辽压下了想要试探刘狂的想法。毕竟，如果刘狂真的没将他放在眼中，他若是冒然动攻击进行挑衅，那等待他的很可能就是死。

    看到李辽没有对刘狂出手，刘攀顿时松了口气。对于刘狂现在有着几斤几两，刘攀自然是清楚的。而也就是因为清楚，所以刘攀决定赌一把，因为他还需要一些时间……

    之所以会选择赌，那是因为刘攀明白，即使他与刘狂两人联手配合得再完美，也根本不会有任何胜算。

    武师境与武徒境武者境之间的差距，对于这个世界其他的武道修炼着来说或许只能进行预估猜测，但刘攀却是清楚知道的。

    武师境，寻常就算是两个武徒圆满的修士互相配合也是不可能打败一个武师境（觉醒精神力的除外）。甚至，因为神识的缘故，武师境的修士干掉十几个武徒圆满修士也只会是轻而易举。

    也就因为知道差距，知道没有胜算，所以刘攀决定赌一把，为自己争取一些时间。

    事实上，炎也清楚刘狂与刘攀两人联手对战武师境的修士不会有什么胜算，但他还是决定让刘攀提着大荒刀参战。一方面是因为他对刘攀感情，还有一方面是因为刘攀的无所不知。

    说穿了也就是炎的一种感觉——刘攀不会败。

    之所以同意刘狂上去帮忙，那是因为炎希望刘狂能与刘攀搞好关系。对于刘攀这种无所不知的人儿，若是成为敌人，那绝对是一场噩梦，可若是成为朋友，那简直不要太好。

    事实上刘攀真不会败吗？显然不是这样。虽然他是作者，但若不是之前一刻刘狂冲了出来，或许现在的他不止是败了，甚至是已经死了。

    刘攀也是庆幸，之前他脑子里都冒出了再吞一粒爆元丹的想法，还好没能付诸行动刘狂就冲了出来，这真是让他捡回了一条小命。

    而在刘狂冲出来的刹那，刘攀也便明白，因为炎的而存在，他应该是死不了了。

    然而炎虽然存在，但显然的炎不会轻易的就出来帮忙。毕竟，大荒刀真不是一柄简单的刀，暴露得越多，找上门来的麻烦也就会越多。

    而刘攀也是不想让大荒刀暴露太多，所以他依旧只能赌，选择铤而走险。

    因为已经滴血认主，大荒刀又是被刘狂从丹田取出握在了手中，所以炎也是得以观察起四周的一切，

    在看到刘攀竟然骨折了一整条手臂的瞬间，炎也是微微一惊，他从没想过会刘攀会受如此重伤。

    而在看到李辽胸膛凹陷一块，且有一只手扒拉着的时候，炎的眼中便是冒出了莫名的精光。

    凭着老道的经验，炎自然是辨别出了李辽身上的伤都是七重元印留下的伤。而也就是因为判断出那是七重元印留下的伤，所以炎惊异了。他记得刘攀是极寒之体，所以他觉得刘攀修炼的应该是《七重水元印》。

    而对于《七重水元印》，莫名的，炎有些期待起来。

    之后，在看到刘攀示意刘狂走向他的时候，炎微微怔了怔，而后便明白了刘攀的意图，不禁在心中叹了一句“果然”。

    他能猜到刘攀是为了争取时间，而坐在地上争取时间显然不会是玩玩，应该是需要时间准备什么东西，这准备的东西很可能就能要了李辽的命。

    因为有着这样的猜测与想法，所以炎越加觉得刘攀神秘。殊不知，若不是他同意了刘狂出场，此刻的刘攀很可能已经再吞下一粒爆元丹，爆体而亡了。

    炎也注意到了倒在刘攀面前的的十数个白玉瓷瓶。虽然让他有些错愕，不过因为自身的一系列原因，他却是有过多的在意。只是瞄了两眼，最终又将注意力放在了李辽身上。

    虽然觉得刘攀不会败，但刘狂不是刘攀，炎最主要的还是要保护刘狂。故而他还是要戒备一下李辽，否则出什么意外后悔都来不及。

    看着刘狂与刘攀两人之间的距离越来越近，李辽的眉头也是越皱越深，时不时的就会将目光投向刘攀倒在地上的那些白玉瓷瓶上，眼中闪烁着，也不知究竟在想什么。

    渐渐的，刘狂距刘攀只有六米左右的了。看着刘狂，李辽的两只手不自觉的紧握了起来。而就在这时，刘狂的脚步停了下来。

    刘狂突兀的停下脚步，李辽顿时一愕。就在刘狂临近刘攀六米的时候，刘狂都已经准备不管不顾，试探一下刘狂的底了。

    因为现在的刘狂距刘攀已经很近，若是刘狂的目的是为了那些丹药，那李辽之前的努力就白费了，甚至于右手也只是白白受伤，没能拿到一点回报。

    对于李辽心中所想，刘攀也能猜到一些。由于精神力锁定的缘故，李辽的一举一动，甚至是身体的细微变化都在他的掌控之中。也就在现李辽表现得受不了的时候，刘攀立即转了转眼珠子，示意刘狂停止前进。

    刘狂在距刘攀六米左右的位置停下了脚步，三人间的气氛瞬间变得有些微妙起来。

    刘攀想的就是李辽迟一点再动手。刘狂则是有些明白了刘攀的意思，微微皱眉看着刘攀，似乎在思索些什么。

    至于李辽，此刻完全拿不定主意自己应不应该动手。若是动手，万一刘狂真的很强，那他动手无疑是在自寻死路。可若是不动手，难道就等着看刘狂想要干什么？

    因为三人停止了打斗，围观的弟子也是相继有人回过神来，渐渐的便是有着议论声响了起来。而其中议论最多的便是刘攀与刘狂两人，毕竟，这两人的表现均是太不可思议了。

    随着议论之人越来越多，议论的声音也是越来越大，最终，李辽听到了这些议论神。

    在听到这些议论声的瞬间，李辽眼中忽的一闪，而后直接抬手向着刘狂轰出了一道淡金色的拳影。

    李辽是忽的反应了过来，这样看着刘狂耗时间完全就不是事儿！因为时间耽搁越久，就越有可能被门内其他长老或是宗主杨江水现此处的动静，如此耽搁时间，等待他的只会是“失败”。

    相较之“失败”，不如直接拼一把！

    而也就在李辽挥出拳影的瞬间，刘攀猛地抓起面前的一个瓷瓶向着刘狂左侧扔了过去，同时说了一句：“服一粒，坚持一盏茶的时间！”