    申屠霸辨认了一下方向，遁光升起，往这片山域中，最高的那座山峰飞去。皇台堡中的军用地图虽然很粗陋，但最重要的几座高峰还是标注了出来。

    飞了两个时辰，他到了一片山林上方，天已经快黑了，距离那座山峰还有千里，今晚估计是赶不到了。他正在计划着，再飞三百里，找个地方住一晚；忽然乾坤袖中，有人在大喊。

    申屠霸恼火之极，因为喊叫的又是宋征。

    “阁下开恩！”宋征一脸急切尴尬：“人有三急，实在忍耐不住了，总不能脏了阁下的衣袖。”

    他们毕竟还只是燃穴境的修士。

    申屠霸黑着脸，把衣袖一甩，宋征一群人全都被扔了出来。却没想到最先跑出去的不是宋征，而是其他人，嗖一声全不见了踪影，钻进树丛里解决去了。

    申屠霸哼了一声，没有再惩罚宋征。他将这些人所在乾坤袖里一整天了，他们恐怕早已经憋不住了，只是不像那小子一样大胆，敢求自己开恩。

    宋征还记得道了谢，然后急急忙忙去了小树林。

    一阵阵水声传来，申屠霸不想听，可他灵觉极强，无意中也听到了。他又是一声怒哼。

    这一耽搁，也就不用再走了，申屠霸吩咐一声：“宿营。”

    他又丢出一头之前猎杀的八阶荒兽：“好生伺候它们。”

    五头金刚猩猿在一旁直流口水，眼巴巴的看着宋征。宋征一笑：“阁下放心。”

    两个时辰后，五头金刚猩猿吃饱喝足了，打着呼噜睡觉了。宋征五人也终于可以休息了。潘妃仪他们一群人，动手为申屠霸搭建了一座宽敞的树屋，申屠霸一人霸占了。

    苗韵儿陪在潘妃仪身边，看着她还是有些黯然神伤的样子，安慰道：“姐姐宽心，荒野大寇虽然凶残，但实力强大，咱们小心伺候着，总能靠他渡过这一道圣旨劫难。”

    潘妃仪轻轻摇头，却没有说话。

    她转过脸却看到宋征靠在一颗大树上，朝她轻轻眨了一下眼睛，做出了示意。潘妃仪一皱眉头，却不明白宋征是什么意思。

    但她注意到了一点，宋征五人今天晚上，睡的地方离五头金刚猩猿很远，她一阵奇怪：难道是因为郑极已死，他们觉得没什么威胁，不需要五头金刚猩猿保护了？

    忽然，夜空中有什么巨大的东西飞过，所有人还没有反应过来，那东西已经往下一抓，五头庞大的金刚猩猿，包括猩猿王在内，全都被它抓在了爪中，然后迅速的缩了回去，千丈之外不知道什么时候，多出来一座山洞中。

    巨大的手爪缩回洞中，传来一阵金刚猩猿的惨叫，在一阵嘎吱嘎吱的咀嚼声之后，惨叫声戛然而止！

    “什么东西！？”有人被惊醒了，翻身起来惊恐无比。

    宋征五人已经悄然聚在了一起，他朝潘妃仪招了招手，潘妃仪惊讶无比：他知道这里的危险？他到底要干什么？

    潘妃仪下意识的拽了苗韵儿一起过去，七人会合在一起。苗韵儿已经吓得脸色煞白，五头金刚猩猿，是他们绝对无法抗衡的存在，可是在黑暗中那东西的爪下，毫无反抗之力成了食物！

    宋征朝大家竖起手指，然后示意所有人都趴在地上。

    呼——

    头顶上空的黑暗中，有什么东西慢慢“飘过”，那是一只百丈巨爪，长满了浓密的黑毛，表面不断蠕动着，感应着地面上的一切。

    在宋征七人头顶上停留了一下，苗韵儿和潘妃仪的心脏都快要从嘴里跳出来。

    手爪继续而过，在另外那一群人头顶上也停留下了一下，那群人直接吓傻了，瘫在那里不能动弹。

    而后巨大手爪出现在了树屋上空。

    这一次停留的时间长了一点，啪一声树屋炸开，无数流光四射而出，但手爪精准无比的抓向了藏在诸多障眼法之中的申屠霸！

    申屠霸扣指连弹，一指千剑，唰唰唰的流光声响之中，无数飞剑迸射而出。这些飞剑从他的指尖射出的时候，是一片细碎的光芒，而后变成绣花针大小，最后呼啸声中，化做了一柄柄正常大小的飞剑。

    他一口气弹出了上百指，每一指都有千道飞剑轰然撞在巨大的手爪上。百指之后，已经有十万飞剑当空飞舞，飞旋扭转，化作了一道飞剑真龙！

    真龙极为真实，每一枚鳞片都是一柄飞剑。龙角、龙眼、龙须、龙牙、龙爪、龙口都由大大小小形状各异的飞剑组成。

    它一声咆哮，张牙舞爪的狠狠撞向了百丈巨爪。

    宋征趴在地上，猛烈地剑罡之意袭来，如同无数柄利刃在地上刮擦着。他的后背上，铠甲的奇阵力量迅速耗尽，而后铠甲本身被一层层削去，最后整个后背鲜血淋淋。

    他看的真切，这一条飞剑真龙，乃是一门十分决定深奥的剑术。近乎完美的将十万飞剑，每一柄的力量都汇集在一处，没有半点浪费。

    十万飞剑之力轰的一声撞在了巨大手爪上，可是那手爪也只是稍稍一顿，然后轻松一抓，就将飞剑真龙粉碎，进而一把抓住了申屠霸！

    “呔！”

    申屠霸一声爆吼，身上各种保命法器、灵宝施展出来，可是那巨大手爪仍旧是仅仅一抓，有一种特殊的力量环绕收紧，各种宝物瞬间被逼回了申屠霸的体内！

    宋征长松了一口气，后背上剧痛无比，但心中确轻松了起来：果然，这百丈巨爪的主人，应该是一头恐怖的超九阶，申屠霸哪怕是玄通境老祖，在它面前也毫无反抗之力。

    那巨爪抓住了一名人族强修，显是十分高兴，它平日里可吃不道这种美食，虽然肉不多，但灵能丰沛。

    巨爪迅速的缩了回去，显得有些迫不及待。申屠霸的怒吼声不断传来，一直到了山洞深处，然后不出意外地传来了一阵咀嚼声！

    宋征长出了一口气，全身虚脱一般的瘫了下来。但他很快又强打起精神来，跟大家比划了一个手势，示意大家跟着他，不要有大动作，悄悄退出了数千丈之外。

    到了这里，才算是安全了下来。

