    李二陛下手里拈着茶杯，重重的哼了一声。

    皇帝乃天下至尊，最最尊贵之人，却也同时成为天下最危险之人，时时刻刻都要防备着心怀不轨着以下犯上、悖逆不伦。不仅当世豪雄要防，朝廷大臣要防，即便是自己的亲朋故旧、手足血亲，一样要防。

    甚至越是自己的亲近之人，就越容易对这个位置产生觊觎之心，也更容易获得成功……

    孤家寡人，不外如是。

    如今皇帝御驾亲征赶赴辽东，长安城里那些个心怀叵测之辈该是何等之兴奋，可想而知。

    关中兵力空虚，使得某一些黑了心的混账认为有机可乘，暗地里行云布雨蠢蠢欲动，帝国之根基面临严峻之考验，可谓稍有不慎便要改朝换代。

    然而危险往往孕育着机会。

    若是没有这样一个能够让人看见成功的机会，那些人又怎会迫不及待的跳出来呢？

    所以帝王之术的核心就是“忍”，忍常人所不能忍，这才有逆而夺取之机会；忍世人所不愿忍，故而能惊涛当面而泰然处之，终至风平浪静，海清河晏。

    他能忍魏徵那么多年，简直就是唾面自干，如今忍一忍那些个跳梁小丑一般的东西，又有什么问题？

    身为帝王，若是连“忍”之一字都做不到，还能有什么出息？大开大合固然看起来很有气势，却往往乐极生悲，将所有的矛盾都彻底的予以激化，未能给于充分的缓冲。

    秦始皇、隋炀帝这样雄才伟略的一代英主，便是前车之鉴……

    ……

    与李绩密探一番，李二陛下心里的愤怒消减的所剩无几，毕竟身为皇帝时时刻刻都要承受着恭顺与背叛，千人千面千心，天皇老子也不可能让所有人都心甘情愿的拜服在威严之下任凭统治，何况是那些个见识了权力滋味的勋贵重臣们？

    文有萧瑀，武有房俊，这两人便足以协助太子守好长安，他这个皇帝此刻要做的便是稳住阵脚，只要在辽东的战场上获得一场接一场的胜利，声势自然直冲九霄，长安就乱不了。

    傍晚的时候，又下了一场雨。

    辽东气候苦寒，此刻虽然土地已经化冻、草木也已复春，但夜晚的雨水依旧沁凉入骨，寒意侵袭。

    连日来舟车劳顿紧急行军，多年养尊处优的李二陛下即便是底子不错也有些吃不消，泡了一个热水澡，让跟随身边多年的内侍将酸痛的身子按摩一番，便和衣倒在行军床榻之上睡了过去。

    翌日天不亮，帐外便一阵阵人喊马嘶，将李二陛下从睡梦之中惊醒。

    揉了揉胀痛欲裂的额头，李二陛下忍着酸痛的身体翻身坐起，强打精神喝问道：“外头怎么回事？大帐左近严禁喧哗，连军规也不管了吗？”

    军帐的帘子从外头挑开，一个内侍快步走进来，轻声道：“回陛下，刚刚有斥候来报，说是卢国公本部已经沿着辽水西岸穿插之远东城后方，随时可以配合大军两面夹击。所以英国公下令所有军卒生火造饭，收拾辎重，待到陛下起床，便召集众将，商议何时出击。”

    一听程咬金已经按计划运动到了指定的位置，对远东城形成夹击之势，一场大胜就在眼前，被高句丽人视若天堑的辽水将被大唐军队轻易突破，整个辽东战场形势一片大好，李二陛下顿时精神了许多。

    晃了晃头，道：“拿药来给朕吃。”

    “诺。”

    内侍不敢多说，赶紧俯下身钻到李二陛下的床底下，从一个箱笼之中摸出一个锦盒，打开之后取出一颗颜色鲜艳欲滴的药丸，然后将锦盒放回原处，起身倒了一杯水，将药丸递给李二陛下。

    李二陛下接过药丸，瞅着略微犹豫了一下，然后送入口中，喝了一口水吞服下去。

    “服侍朕洗漱更衣！”

    “诺！”

    内侍赶紧又叫进来一个同僚，两人一起服侍李二陛下洗了头脸，用过简单的早膳，然后穿上厚重的甲胄。

    此时外头已经天色微亮，淅淅沥沥的雨水却一夜未停。

    李二陛下精神抖擞，早起之时的困顿萎靡早已消失不见，除了军帐门口，便有内侍为其披上一件蓑衣，左右禁军护卫，走向一旁不远处的中军大帐。

    片刻之后，隆隆鼓声在军营之中响起，数位将领从各自的军队策马赶来，快速进入帐内。

    李二陛下大马金刀的坐在主位，面色红润、目光锐利，似乎与当年身在军中与诸路豪雄鏖战之时相差无几。

    李绩、张俭、尉迟恭、阿史那思摩、周道务、程名振、王大度、丘孝忠等等大将分列左右，诸遂良则独自坐在李二陛下身后，负责行军纪录。

    “卢国公所部可否抵达指定位置？”

    “回陛下，薛万彻所部强渡辽水攻克新城，然后击溃南苏城救援之敌，回头接应卢国公所部渡过辽水，合兵一处。继而沿着辽水顺流而下，一鼓击破玄菟城、白严城之后，兵分两路，一路阶段盖牟城与木低城之间的路线，使之不得救援，一路继续向西运动，已于昨日晌午攻克怀远镇，现已抵达远东城之后方，结下阵势，随时可以配合大军两面夹击，攻略远东城。”

    墙壁上挂着兵部印刷绘制的详尽高句丽地图，李绩却根本不用看，将大军之行进路线、目前态势一一道出，准确无误。

    李二陛下又问：“水师目前何处？”

    李绩道：“目前尚未有消息传来，不过按照计划，苏定房将会率领水师主力自华亭镇起航，横穿大海直至建安城沿海登陆，配合大军主力合力攻略建安城，然后获得辎重粮秣。”

    建安城距离大海不远，境内崇山峻岭，唯有西边有平原沿海岸一直向南延伸，可直抵卑沙城。

    原定计划，便是待到唐军主力横渡辽水之后攻克远东城，一路南下至建安城汇合发起攻击。攻下建安城之后获得水师的粮秣辎重补给，然后挥师东进，直抵高句丽在辽东兵力最多的重镇安市城。

    只要攻下安市城，就等于将玄菟郡故地之内的高句丽抵抗尽皆歼灭，可以放心大胆的南下攻打乌骨城，等到了鸭绿水畔的泊灼城，又会有水师从海上配合主力大军联合作战。

    至此，距离高句丽国都平壤成，不足五百里。

    想到这里，李绩心里也不禁泛起一丝古怪。横行七海、纵横大洋的大唐皇家水师作为这个时代最强的水上力量，却一直只能充当辎重运输、配合主力作战的角色，也难怪当初房俊曾经极力要求给于水师充分的战略地位，承担起更为重要的作战任务。

    尤其是房俊曾经提及的“以水师之力直入浿水入海口，而后溯流而上，直捣平壤城”的战术，说不得高句丽的国都还真就能被装备了先进火器的水师一战而定。

    然而也正是如此，水师才被排除在主力作战序列之外。

    功勋不够分啊……

    李二陛下没工夫理会李绩的小心思，沉声喝问道：“军队可否准备妥当？”

    “已然集结完毕！”

    “随时可以开战！”

    “各部清晨造饭、拔营准备，一战攻克远东城！”

    帐上将军们纷纷出言，士气高昂。

    李二陛下大声道：“既然如此，那就事不宜迟，即刻强渡辽水攻打远东城，同时派遣斥候赶往卢国公军中，命其配合主力作战！此战乃是朕御驾亲征的第一战，许胜不许败，若有畏敌不前、贻误战机者，斩立决！”

    “诺！”

    众将轰然应命。

    “呜呜呜——”

    号角声响彻云霄，一声一声沉闷的鼓声在宽阔的辽水上飘荡，无数旌旗在风雨之中漫卷，数十万顶盔贯甲、装备精良的大唐军队集结完毕，队列整齐的向着辽水开拔，在长达数十里的河岸西侧驱使船只、搭建浮桥，实施强渡。

    一时间，旌旗漫卷风云变色。

