    秋眠死了。

    死在了邪鳞腹部的血口之中。

    他很硬气，没有像普通玩家那样，因为恐惧和疼痛而哇哇大叫。而是沉默的硬抗着。

    不一会儿。

    林渊便收到了系统的通知。

    秋眠阵亡。

    林渊脸色没有任何变化。

    又不是在现实世界死亡，游戏中死亡，是可以在城镇复活的。

    不过，多亏了秋眠及时搭救。

    这才让林渊逃过一劫。

    干掉秋眠，邪鳞又将目光放在了林渊身上。

    他那扭曲浮肿丑陋的面庞，露出一抹恶毒的笑容。

    林渊反应迅速，一抬手，黄泉门开启，大量的僵尸冲出来，朝着邪鳞扑杀去，像海浪一样，将邪鳞推向远处。

    他的僵尸大军无法对邪鳞造成有效伤害。

    但可以很好的限制邪鳞的行动。

    为林渊争取那一抹喘息之机。

    林渊使用黑暗行走，向邪鳞的反方向掠去。

    等撤到一个安全距离后。

    不远处，响起了夏凉三人的呼唤声。

    “大神！”

    夏凉等人一边喊着，一边向林渊小跑来。

    “你们怎么来了？”林渊看向夏凉三人，问道：“不是让你们赶紧逃走吗？”

    夏凉挠了挠头，有些不好意思地笑道：“咱们可是队友呀，不能留下你一个人面对皇级boss，要死也得一起死！”

    “对，要死也得一起死！”

    春雨挥舞着粉嫩细白的手臂，坚定道。

    “能和清明大神一起死在皇级boss的手中，那咱们也算是同生共死过了！”

    夏凉一脸骄傲道。

    “可我还不想死在这呢。”

    夏凉几人一副要一起同生共死的模样，让林渊忍不住吐槽道。

    距离副本结束，还剩下不到24小时。

    就算干不掉邪鳞，只要能撑到副本结束就行。

    到那时，杀戮副本一结束，他就会被传送出副本。

    邪鳞无法脱离这处地下城，更不可能离开副本。

    只要能撑到杀戮副本结束！那他就赢定了！

    “大神，队长他被boss干掉了吗？”春雨询问道。

    林渊点头。

    “你们就跟在我身旁，小心boss，普通攻击和技能无法对boss造成任何伤害，不要沾染上boss身上的黑色粘液，还要小心boss的触手攻击，若是被缠住，极难挣脱。”

    “方才，秋眠就是死在了boss腹部的血口之中，直接被秒杀！”

    “你们千万要小心！”

    林渊叮嘱道。

    “嗯，我们明白了！”

    夏凉三人，一脸慎重地点了点头。

    此刻。

    邪鳞还想故技重施，他像是一个气球一样迅速鼓涨起来。

    ‘砰’的一声。

    邪鳞的身躯炸裂。

    他血肉和黑色粘液向四周笼罩。

    若是身上沾染到邪鳞体内的黑色粘液，他就又能使用那个以黑色粘液身体重组来瞬间移动的技能。

    林渊早就防着邪鳞这一招呢。

    见邪鳞炸成一摊黑色粘液，铺天盖地向他喷洒而来。

    林渊召出一头体型庞大，高十多米的巨型僵尸。

    巨型僵尸立在林渊身前。

    将林渊和秋眠三人护在身后。

    黑色粘液如雨点，滴答在巨型僵尸身上。

    下一刻。

    邪鳞就如同寄生虫一般，从巨型僵尸肩膀上冒出。

    顷刻间，数道触手从邪鳞身上钻出，朝着林渊等人缠绕而来。

    林渊心念一动。

    黄泉门内，一头普通僵尸瞬间被献祭。

    黑暗行走发动。

    他的速度得到了极大的增强。

    “快退！”林渊道。

    夏凉三人一脸惊慌的向左右逃去。

    邪鳞的目标是林渊，触手大部分都是朝着林渊去的。

    夏凉三人侥幸逃过一劫。

    林渊一边逃窜，一边指挥着巨型僵尸，想办法把它肩膀上的邪鳞弄掉。

    巨型僵尸伸出毛茸茸的爪子，一把抓住邪鳞，用尽力气，都无法撼动邪鳞分毫。

    邪鳞就像是长在了它的身体上。

    既然弄不掉....

    索性。

    林渊指挥着巨型僵尸，让它立刻朝着远处狂奔，把它身上的邪鳞一起带走。

    见状，邪鳞主动离开了巨型僵尸的身体。

    他那浮肿流脓的双腿落在地上，迈着步子，向林渊飞奔而来。

    “阴魂不散！”

    林渊表情不喜不悲，开启黄泉门，再次召出大量的僵尸，拖延住邪鳞。

    “大神咱们该怎么办？”

    夏凉忧心忡忡地往了邪鳞一眼，道。

    “只能这么拖下去了，等副本结束，咱们就安全了。”林渊淡淡道。

    突然。

    腼腆害羞、沉默寡言的冬雨发出一声娇喝。

    “大神小心身后！”

    林渊迅速回头望去。

    一道黑色粘液触手从地下钻出，悄无声息的来到林渊背后。

    若不是冬雨的提醒。

    他已经被触手缠绕拖走了。

    至今为止，林渊从来没见过，有玩家能从邪鳞的黑色触手缠绕中逃脱。

    黑暗行走发动。

    林渊的身影顿时变得无比飘逸。

    轻轻松松躲过了背后的黑色触手。

    林渊还未松一口气。

    一旁，又传来了春雨的惊呼声。

    “大神，不止一根触手，你身后还有！”

    林渊回头望去，身后，地下又有七八道黑色触手破土而出。

    黑色触手交织在一起，呈罗网，将林渊笼罩。

    眼看触手即将要触碰到林渊时。

    一旁的春雨银牙一咬，非常勇敢的站到了林渊面前，替林渊挡下了邪鳞的黑色触手。

    触手毫不留情的将春雨拖拽走。

    春雨忍不住发出了一声声尖叫。

    “春雨！”夏凉大吼一声。

    “姐姐！”

    冬雨一脸惊慌的叫道。

    他拿出一把猎刀，就想上去解救春雨。

    林渊伸手抓住夏凉的手腕，将他拦下。

    “别冲动，你救不了春雨的，没有人能挣脱触手的束缚，就连我也不例外。”林渊轻声道。

    “那咱们该怎么办？”

    夏凉又问了一遍。

    “逃，一直逃到副本结束！”林渊道。

    眼下，除了这个办法外，林渊也没其它的办法了。

    林渊望了一眼被僵尸围攻的邪鳞。

    这些僵尸，应该能拖延他一段时间。

    看样子，邪鳞连续使用了两次重组传送，对他消耗挺大。

    邪鳞正疯狂吞食周围的僵尸。

    估计，很快他就又能使用重组传送的那个技能了。

    先前和邪鳞的两次战斗，在战斗的地方，留下了大量的僵尸，没来得及收回黄泉门。

    林渊远程操控它们，往此处聚集。

    （各位读者老爷们，新春快乐！！）

