
　　克丽丝身穿着服务员服饰，一边打扫着厕所，一边哭丧着说道：“呜呜呜~我怎么会傻到相信小蓝你的这些鬼话啊！呜呜呜~妈妈，我想回家。”

　　小蓝则是穿着同样的衣服，在克丽丝不远处的坑位打扫着，安慰道：“没问题没问题，克丽丝,他们也只是让我们打几天工嘛~并不是像你在电视上看得砍手砍脚之类的。总归······还算是件好事啦~”

　　“盯——”克丽丝怨恨地盯着小蓝，分明就是一切罪恶的源头，怎么能说得像好事一样？

　　刚刚在赌桌上，克丽丝和对面的妖艳女赌客展开了一场殊死较量。克丽丝靠着运气，和对方的赌技比拼得不相上下，将其他赌客的筹码赢了个七七八八。但在这时,来了个淡紫色头发的男人,身穿着荷官的服饰，举止和谈吐都无比优雅。克丽丝和小蓝都不禁有些动容，只有对面的黑丝女面露难色。后来，就是这个突然出现的男人，没用几局就将众人的筹码赢光。

　　克丽丝和小蓝一怒之下，有些上了头，把剩下的钱都拿了出来，可还是输了个干净，甚至是借了赌场一些钱。

　　“可恶，本来都已经赢得差不多了，那个紫头发的阴险男到底是何方神圣啊，连小女孩的钱都赚！简直就是恶鬼，守财奴，阴暗角色。”小蓝跺着脚气愤地说道。

　　克丽丝虽然也是心里充满怨恨，但主要的对象，还是身边这个聒噪的女生，要不是她自己也不会踏上这条不归路啊。“欸~自认倒霉吧。”

　　“那个男人······”突然，厕所门外传来了黑丝女的声音，克丽丝和小蓝就看到一堆丰满的脂肪以及穿着黑丝的细腿率先越过门框进来了,“可是这个赌场的股东之一，有着魔术手之称的羽村。”

　　““股东？””克丽丝和小蓝都大为所惊，原来那个家伙是赌场的老板啊，难怪穿着荷官的衣服出场。

　　“所以我玩了几局，就直接离场了。不然就只会继续输下去。”女人摊了摊手，“谁知道你们两个菜鸟，居然在那死磕。这下就好好为自己的愚蠢付出代价吧。”

　　说完，女人转身就要走。但克丽丝却因为女人前来告知自己这件事而对女人有所改观了，开口说道：“谢谢了，很漂亮的大姐姐。谢谢你告诉我们这些。”

　　黑丝女顿了下，但没有回头，只是语气平淡地说道：“才不是为了帮你们才告诉你们这些的，只不过是看不惯他们那样刷新人罢了。”

　　小蓝看着女人离去的背影，一脸厌恶地说：“呜哇~又是傲娇嘛~傲娇早就退版本了。”

　　“够了，你这家伙也别给我多嘴了！”克丽丝一把抓着小蓝的头往下摁，“给我回去干活！”

　　“啊，疼疼疼~知道了啦！”

　　小智这边，也和优藤一起来到了美食街,东逛逛西逛逛，零零散散地吃了些小吃。毕竟都是关东人,第一次来成都的大都市，也不知道哪有什么好吃的。

　　不过钱都是优藤花的，毕竟像她这样的大小姐出门，总是不会让朋友花钱。小智也没有抗拒什么，有人请客，他高兴还来不及。

　　“就刚才吃的这些，就我们关东人的口味来说，也不算是美食啊。煎包和曲奇还没有我家厨师做的好吃呢。”优藤擦了擦手和嘴唇，颇为傲慢地说道。

　　就像优藤说的那样，这里的美食，并不能满足她的味蕾。所以买来的大部分食物，都是由小智来解决。

　　小智又是吃了块煎包，开心地说：“是吗？可我觉得还挺好吃的啊！”

　　“所以说到底，小智还是个平民，根本没吃过什么好吃的。”优藤倒也不掩饰，坦荡地把心里想法说了出来。

　　“嘁~有什么了不起的。我也是吃过见过的好嘛！”小智顿时不服气地怼了起来。自己又不是没进过联盟总部。想当初自己是冠军那会，天天泡在后厨，一边学厨艺，一边还吃着那些议会大佬享用的美食。

　　不过有着这样经历的小智，也是知道平民的食物和贵族享用的食物的差距。但是在乔治大叔（联盟总部员工食堂的主厨）那里学习中，小智也知道，即使平民的料理，也是能胜过贵族料理。

　　“这样吧，我带你去个小店！”小智突然想到了什么，对优藤说道。

　　“欸？你带我······小智在这里有熟悉的店吗？”优藤疑惑道。

　　小智一口吃掉最后两块曲奇，伸手拉住了优藤的手，跑了起来。“跟我来就对了。”

　　优藤顿时小脸通红，但还是任由着小智拉着自己在街道上奔跑着。

　　没多久，小智带着优藤，来到了一家炸鸡店。这家店本来是两人已经路过的店，但是小智没打算带优藤吃这个。毕竟，这也是高油脂的食物，对女孩子的身材不好。

　　但是在这挽回优藤对平民美食的信心，必须得借助高热食品的力量了。

　　“到了，就是这家店。事先问一下，优藤你······没吃过这类美食吧？”

　　“唔~”优藤眯着眼，看了下招牌，“没有。”

　　“那没问题了，让你尝尝平民美食中的扛把子。”小智走到店门口，对着卖炸鸡的阿姨说道，“阿姨，来一份炸鸡！”

　　“好勒！”

　　没过一会，小智就拿到了这份香喷喷的炸鸡排。用竹签插了一块，送到优藤的嘴边说道：“喏，快尝尝这个！”

　　“唔~你这······好吧，既然你都这么说了，那我尝尝也不是不行。”优藤捋了捋发丝，吃下了小智递过来的鸡块。

　　吃下去第一口，优藤眉头一皱，小智一惊，不会是这样鲜美的炸鸡都没有征服她吧？“怎···怎么样？”

　　细嚼之下，优藤紧皱的眉头逐渐松开，虽没有开口承认这玩意儿的好吃，但也开口道：“再······再喂我一个！”

　　“好嘞！”小智高兴地继续喂了优藤一个。

　　优藤嘴里嚼着炸鸡，撇开脸，双眼微闭地说道：“嘛····嘛~姑且还算是好吃吧。但、但还是差得远，没错差得远了。再给我喂个！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵宝可梦之创世狂想曲更新，1018、庶民的胜利（某种意义上的）免费阅读。https://xs.23sk.com 