
　　在灯塔要塞闹得沸沸扬扬时，罗克再次带上了面具，悄悄返回了10号位面战场，提回了一个很大的兽皮袋。

　　袋子上布满了异样的符文，确是导师蒂莫西赠与的，特别用来装载毒气弹的袋子。

　　“罗克先生，您回来吧。”见他的身影，赫伯两人忙迎上去，露出讨好的笑容。

　　“跟上来，把契约签订了。”罗克直接说道，让两人入队无关喜恶，符合他的利益罢了。

　　“好勒，队长。”

　　听到这话，两人对视一眼，露出欣喜的笑容，见他拿出兽皮卷轴，二话不说打上两重印记，不带犹豫的。

　　一会功夫，两人去将宿舍的东西转移过来，作为大家族子弟，他们不像一般黑巫学徒那样，到哪都孑然一身。

　　待他们带着东西返回时，发现营地厅内出现了不少新面孔，肖恩还在说他的坏话。

　　“抱歉队长，我认识的人不多，大多是赫伯这种胆小怕死之辈，辜负了您的期待。”肖恩第一个返回，只带回了一名四级学徒。

　　事实上，他认识很多人，想到其中~出现了赫伯这种家伙，他对自己认识的人心里没底，经过深思熟虑后，只邀请了他认为比较可靠的人。

　　“无所谓，新来的兄弟先看契约。”罗克没有计较什么。

　　“队长，我叫‘陶特’，请多关照。”他踌躇了两三秒，就同意下来，事先肖恩给他提示过，他早有心理准备。

　　如此，黑巫小队又增加了一人。

　　过了一会，第二名成员回到营地。

　　“久等了队长，我的朋友不多，找了两个看得顺眼的家伙。”毒手带回来两人，灰雾塔的四级学徒。

　　两人比陶特更爽快，扫一眼契约就签下了，让毒手眼角泛起了一丝难得的笑意。

　　“哦对了，门外有一位女巫小姐，说认识队长您，红叶古屋的。”毒手想到什么，补充一句。

　　“让她进来。”罗克随口说道。

　　来者一头爽利的银色短发，居然是薇薇安，她进入房间才发现，周围全是灰雾塔学院的人。

　　“你只找灰雾塔的人吗？”她拉紧了眉头，心里暗道不好。

　　“并不是，你应该想清楚了，先签订契约吧。”罗克也不废话，他本来还想让人找一下薇薇安，没想到她自己寻上门了。

　　“哎呀，失误了，我还认识一些其他家伙，却不是灰雾塔的，要不我再去一趟？”肖恩的目光在两人之间流转，他已经认出了薇薇安，新人首席赛前三名的新学徒。

　　他貌似听队长说过，不找其他学院的学徒，这会竟然改主意了。

　　“先不忙，看看情况再说。”

　　无视肖恩和毒手略带诡异的目光，罗克没有解释什么，误会就误会，没什么大不了。

　　这些话没有逃过薇薇安的耳朵，她愣愣地看着罗克。

　　“之前我就随口一说，没想到他们当真了。”罗克胡诌道，他当然不会暴露自己在契约上的认知错误。

　　薇薇安轻点一下头，侧过身倚在墙壁上。

　　接下来一个小时，陆续有人返回，带来了新的队员。

　　格瑞丝回来了，拉长着一张脸，上面分明写满了不高兴，让其他人诧异不已。天籁小说网

　　罗克扫一眼她身后，跟了不少人，足足有六人，还有一名熟悉身影——四级学徒布勒。

　　落在最后的一人走进来，罗克知道她脸色差的原因了，这人不正是格瑞丝的死敌丽塔。

　　“罗克队长，欢迎一名灰雾塔学院的五级学徒加入吗？”丽塔先一步开口了，笑吟吟地说道。

　　了解一个人的实力，先了解她的敌人也是一样的，能被格瑞丝当做死敌，丽塔的实力肯定不弱。

　　“副队长的想法呢？”罗克没有直接回答，将皮球踢给了格瑞丝。

　　“随便，我可是副队长，有人愿意成为属下，只要别太乖张，我无所谓，毕竟大事要紧，这丑女人实力还算凑合。”格瑞丝冷冷地说道。

　　“我可不像某些人，我一向很听话的，队长让我~干嘛我就干嘛。”丽塔立即表明了自己的态度。

　　“虚伪，恶心。”格瑞丝一脸嫌弃地看着她。

　　“我乐意。”丽塔回应道。

　　尽管有些诧异格瑞丝的回答，既然她都不在乎，罗克就更不在乎了，对他而言，实力越强越好。

　　“记住你们的话，我不希望你们之间的矛盾，影响到队伍的计划。”罗克依次看了两人一眼，脸色肃穆地强调道。

　　两个女人都不是什么善茬，凑在一起更麻烦，有些话他必须说在前。

　　“没问题，队长。”丽塔保证道。

　　“明白了，我给你介绍一下，这是瓦奥，五级学徒。”格瑞丝不情愿地点点头，转而介绍她带来的人。

　　打过招呼后，罗克给他们看了签约，格瑞丝的人格魅力不小，无一例外，所有人签订了契约，成为了队伍中一员。

　　“听说关塞中还有一些不相干的学徒，不如我们三人替队长走一趟，和他们谈谈。”签订完契约后，丽塔提议道。

　　“不错的想法，能滚的就让他们滚，免得碍事。若是有人想加入，符合要求的人就带过来，由副队长决定好了。

　　其他不识相的，就是我们的敌人。”

　　罗克点点头，即使她不提，他自己也准备清理关塞。

　　三级学徒除了碍于规则没法退出的，其他全部要替换一遍，将他们驻守任务替换给即将加入小队的人。

　　四级学徒要么加入，要么替换出战场，若有其他想法的，只能当做敌人看待。

　　“了解。”三人走了房间，去造访关塞内的黑巫学徒们。

　　两个小时后，先前的队员全部返回了，带来了大量的新队员，还有人自己加入10号战场，请求加入小队的，罗克没有拒之门外，除了某些抱着侥幸心理的三级学徒。

　　一共42人，红叶古屋4人，黑骨所2人，其他均为灰雾塔学院的。

　　6名五级学徒，36名四级学徒，队伍空前强大。

　　不得已，罗克还是返回了一趟1号塞堡，前往任务大厅申请组队，他只带了第一批5名五级学徒前往，仍然引起不少的轰动。

　　6名五级学徒代表的意义很大，发布任务的白巫学徒不敢刁难，如此一个新的战队形成。

　　罗克是战队大队长，副队长还是格瑞丝和列得，其他三人是小队长。

　　在两位副队长轮流带领下，其他人陆续加入战队，其间不乏外人想加入，被他们拒绝了

　　大家心里明白，人太多利益就分薄了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第212章 黑巫大队免费阅读。https://xs.23sk.com 