    所以当南希看见一排排放整齐的军用车时，她大叫了一声，喜悦浮现上脸庞，“尤里！我没看错吧！”

    她松开他的手踩着雪堆奔向仓库，一直跟在后面的小皮扛着小花就一路跟着她飞奔了过去。

    这些轮胎都有半人高的崭新军用车一点也不比他们的征服者差，唯一的不足只是空间的容量并不足以坐下他们全部人而已。

    尤里跟在后面进来，上扬着一抹唇角，指向一边的钢板桌面上放着的大量器具，“里面有工具，我们可以花几天的时间改装。”

    南希望过去，心里对征服者的车子报废没有一点心疼了，眼里全是这些崭新的好车，她一辆辆看过去，发现常用的也就那么两三辆，大多都是崭新的。

    “几乎都是新的。”她的掌心贴在冰冷的铁皮上，上面连一点车漆剐蹭都没有。

    “汽油储备不够，也没必要一次使用几辆车。”尤里回答。

    很显然是这个原因。

    尤里选了一辆他们开过的军用车，打开车门坐了上去，示意南希从桌子上找来了车钥匙丢给他。

    接过南希丢来的车钥匙，他又指向桌子上放着的一瓶液体，“那个也拿来。”

    南希也没看是什么，顺势就丢了过去。

    车子引擎发动出声响，油表量显示充足，尤里示意南希带着宠物上车。

    她将后座打开让它们爬了上去，这才爬上副驾驶。

    尤里开着军车在大雪纷飞的监狱里饶了一圈，南希看见了一大片的操场，以及一个给犯人改造用的园丁区，就在一个工厂的后面，隔着远距离她看的不是很清楚，到是身边的尤里随意的瞄了一眼，就把看到的东西说了出来。

    “手工针织厂。”

    南希眨了眨眼，“什么？”

    “我看到了毛线球和棒针。”尤里转了个弯，车子驶向大门口。

    南希忍不住笑道：“很难想想一群罪犯在这里面改造织毛衣的样子。”

    尤里扯了扯嘴角。

    车子在监狱大门口停了下，这里的铁门紧紧关着，两边都是数米高的光滑石头墙，顶部缠绕着不少电圈，和生活小镇的样子到是有异曲同工之妙，只不过这里的墙面更加的结实。

    靳修齐回到了狱警办公室里，他看着监控画面，按下了一个控制按钮，拦在军用车面前的大铁门缓缓向两边打开，不少雪花被扫开，发出了咯吱声响。

    南希坐在车里看着通往外面的道路，发出一声感叹，“总算有了一个栖息的地方。”

    “还要杀一批人。”尤里开着车驶出监狱，后面的铁门缓缓关上。

    “或许他们都没想到我们这么快就占领了这里。”南希转眸看向他，唇角上扬起一抹危险弧度，“我们不是有了街道上的监控吗？你看了那么多的书，汲取了那么多的知识，运用现有的条件，做一点陷阱不是问题吧？”

    尤里看路之余余光扫了她一眼，神色愉悦，“嗯。”

    两个人想到一块去了。

    而因为大雪导致，阿黎他们穿越过堵车的这段路后，挤压的大雪也是让他们寸步难行，因为极低的气温，导致车子熄火了好几次。

    莫平在到达尽头后，和几个带出来的异能者都不放心阿黎身后跟着的那只人造怪物，拿到自己的车就连忙跟他们走了不同的路跑了。

    “莫平，我们不去监狱又该去哪里？”跟在身边的精神系异能者问。

    莫平开着车回答，“等，这群军方的人肯定会去守株待兔杀掉所有人，他们也不会在这停留，过两天我们在去监狱，到时候不都是我们的了？”

    螳螂捕蝉黄雀在后，结果黄雀后面还跟了他们这个梳子鹰。

    莫平对着身边都被冻的不清的同伴说：“等他们的事情结束，我们就可以接管监狱，我们可以重新塑造一个生活小镇。”

    他的话无疑给三人带去了希望。

    而话语中提及的生活小镇，所有的房屋门前都是尸体，被乳白色‘橡胶人’占领的镇子里，唯一的一所学校里，窗户上渐满鲜血。

    无一人生还。

    尤里开车的速度很快，他一路加到了最大的马力，来到了钟塔下面。

    一辆大巴车冻在风雪中堵着大门口，透过窗户看见一辆陌生的军车，陆睨没动，脑子里展开的精神力试图捕捉到车里的情况。

    但对方的异能显然要高于她很多，她什么都看不见。

    直到南希下了车，站在雪地里满身血污的在冲她挥手。

    陆睨看见她那如此狼狈的模样还带着笑，心知这一定是找到安全的地方了，但同样他们也面临了巨大的危险。

    她立刻对阿铭和阿刘说：“帮我把孩子们都召集起来，我们要走了。”

    都不等南希去敲门，陆睨就一把拉开门把人迎了进来。

    她一手拉着南希的手臂，将她上下打量了一番，担忧道：“很危险吗？那果然是个陷阱对吧？你们损失了多少人？”

    南希摇摇头，示意她放心，“虽然是个陷阱，但我们一个人也没死，放心。”

    她看了一眼陆陆续续走到门边上集合的孩子，又对陆睨说：“我们清理出来了一个监狱，里面没有怪物，已经被我们占领了，现在带着孩子们跟我们走吧。”

    陆睨猛松了一口气，一脸庆幸的说：“那就好，我去把母狮给你牵过来。”

    她走回去没一会，一根宠物绳就被塞到了南希的手中，她垂眸看了一眼口水糊了一个嘴套的母狮，见它精神还好，就牵着它返回了军用车边。

    母狮不是很喜欢南希的触碰，她想要抱它上车都被拒绝了，只见它自己跳上去后和座上和小皮小花座在了一起。

    南希也不管它闹的情绪，关好后门坐上副驾驶，从挡风玻璃里看着孩子们一个接着一个的排好队从钟塔里出来，走上大巴车。

    过了五分钟左右，人就上齐了。

    大巴车在一片风雪中连着发动了几次都没成功，因为天气太冷，发动机起不来了。

