    宁凡没有理会，说道:“吴妈，不用管外面的人，我们吃饭吧？”

    “好！”

    吃饭的时候，吴妈还是忍不住的说:“小凡，你是一个善良的孩子，能够原谅对方就原谅对方吧，毕竟人生在世，谁都有犯浑犯错的时候不是吗？”

    “吴妈，这件事你不知道的，这是他们罪有应得。”

    “唉，好吧，那吴妈就不说什么了，吃饭吧！”

    “嗯！”

    宁凡吃饭后就去洗澡睡觉，可外面的周正元还在。

    心中也在想着吴妈说的话，翻来覆去后，宁凡起床走出去，道:“记住你自己的话，离开金海市，我不希望还有下一次。”

    “谢谢，谢谢！”周正元连连道谢，然后离开了别墅。

    宁凡也不在追究了，不然自己自会麻烦不断的。

    打电话给秦月，道:“秦月姐，算了吧，让周家一家人离开就算了。”

    “宁凡，你可要想清楚，这个周家之前可是说过要杀你的，这一次更加的过分，让你差点身份名裂的？”

    现在秦月十分不解，在自己心中对宁凡的第一个感觉就是这个人做事不会犹豫不决，可是这一次怎么就放过周晓晴了。

    宁凡说道:“周晓晴坐牢的话，免不了一些麻烦，如果周家以后还敢，我会自己亲自让周家付出代价。”

    听到宁凡这话，秦月也只好同意了，让律师撤回了诉讼。

    第二天一大早，周晓晴满脸憔悴的从警察中走出来。

    一见自己父母后便委屈得痛哭起来，周正元:“别哭了，赶紧回家，明天我们就帮家到其他城市去，以后都不能待在金海市了。”

    “为什么啊正元，我们还不容易在这里买别墅住，干嘛要搬走？”朱慧珠问。

    周晓晴一抹泪，道：“我也不走，宁凡这个混蛋害我受到这么多委屈，我一定要加倍的让他赔尝回来。”

    “闭嘴！”

    闻言，周正元只是怒斥，道：“你就长长记性吧，宁凡是你可以撼动的，说我们家能够撼动的吗，我让你去跟宁凡道歉，寻求原谅，而不是让你去算计他。”

    “正元，你够了，女儿才刚刚出来，心中有点怨气怎么了？”朱慧珠直接帮周晓晴说话。

    然后再接着说：“现在女孩已经出来了，难不成宁凡现在还能让她再进去不成，我不管宁凡到底有什么背景，敢对我女儿怎么样，我一样不会放过他。”

    “好，好！”

    周正元直接气急败坏的说了两个好字，说：“你们母女俩还要去找宁凡的麻烦是不是，去，尽管去，这一次休想我再去帮你们求情，我没有这个脸。”

    “周正元，你敢走，我们就离婚。”朱慧珠威胁。

    “离婚就离婚，反正也没有什么家产了，你们爱干嘛干嘛，像坐牢就坐牢，想跳楼就跳楼，老子现在什么都不会管。”

    周正元狠狠地关上车门，开车扬长而去。

    为了让朱慧珠不要跳楼，为了自己女儿不要坐牢，周正元亲自去给别人下跪，乞求原谅，结果换来的是妻女的不了解。

    周正元已经受够了，到了爆发的边缘上面。

    但是朱慧珠根本就没意识到自己丈夫所做的一切，安慰周晓晴，道：“女儿，没事，以后你还是周家的大小姐，还是妈妈的宝贝女儿，宁凡算什么东西，还不配给你提鞋呢？”

    “嗯！”周晓晴直接笑了，虚荣心得到了满足。

