    第180章 暴风雪   

    这条手链上穿着几根狼牙，还有贝壳，最显眼的是一颗经过打磨的菩提子。

    

    时而尖细时而沙哑的声音从小雅的喉咙里挤了出来。

    

    张龙从这声音里听出了悲伤两个字。

    

    三个女人纷纷上前安慰，可小雅只是紧紧地攥着手里的那条手链，放声大哭。

    

    过了好长一段时间，她才安静下来，白雯雯试探性的问：“小雅，你认识这手链的主人吗？”

    

    小雅点了点头。

    

    “那，她死了吗？”

    

    小雅点了点头。

    

    白雯雯望着那堆森森白骨倒吸了一口凉气，再回头看着小雅的时候，心里不禁升起了一丝怜悯之意。

    

    小雅，一个不会说话的妙龄女子，被人抛弃在深山中，或者说她是独自逃出来的，整个族群，整个部落只剩下了她一个人。

    

    “她是你的家人？”

    

    小雅点了点头，最后又摇了摇头。

    

    她不知道这个人该如何称呼，但她在她的生命里格外重要，只是可惜如今已经变成一堆森森白骨了。

    

    “我有点不明白。”

    

    张龙眼神锐利地看小雅。

    

    “如果你是生活在这个部落里的人，那我找到你的时候，你带我去看的那些东西又是什么呢？”

    

    一个族群，的确有属于自己的文明，属于自己的地方，但一般都不会太远，可是眼下这个地方离当初他找到小雅的那个地方太远太远了。

    

    小雅没有回答，只是紧紧地握着手里的那串手链，眼泪就如同断了线的珍珠一般静静的滑落。

    

    白雯雯将手轻轻地搭在了她的手上。

    

    “你能不能告诉我们伤害她的到底是什么人？”

    

    这句话虽然轻飘飘的，可是对于小雅来说却如同平地惊雷，她被吓得瞬间就站了起来，双眼直勾勾的望着前面，可是没有任何的神采。

    

    似乎是回忆起了当年发生的那些事情，她不安的抓着自己的头发，恐惧，焦虑，在她的身上表现的淋漓尽致。

    

    像是发了疯似的跑了出去。

    

    白雯雯紧紧的追在她身后。

    

    地下空间里的剩下几个人也赶紧跟了过去。

    

    此时雨已经停了，但狂风大作，吹的让人都有些站不稳。

    

    小雅一路跑回了屋子，可在前脚即将要踏进房间里的那一瞬间，整个人愣住了。

    

    随后赶到的白雯雯看见了屋里的情况不由自主的发出了一声惊呼。

    

    听见尖叫声，张龙赶紧加快了脚上的动作，三步并作两步冲了过去，到了屋外。

    

    只见屋内一片狼藉。

    

    好多东西都被掀翻在地上，最为触目惊心的是地上的那滩血和脚印。

    

    那些脚印有人的有动物的，从这些血液的分布情况来看，就在刚才他们跑出去的时候，这个房间里经过一场激烈的厮杀，后来是人赢了。

    

    因为人的脚步从房间里一直延伸到了屋外。

    

    但是由于刚才下过雨，地面根本留不下什么痕迹，那个人的踪影也跟着消失了。

    

    “哥！”

    

    王凯旋大喊了一声，冲了进来。

    

    人们这才发现刚才一直都没有看见王胜利。

    

    张小童说，好像王凯旋出事的时候，王胜利还在睡觉，没有跟出来。

    

    “哥，哥啊，你在哪儿啊？

    可别吓我啊！”

    

    王凯旋一边大声的喊叫着，一边冲出了房门 。

    

    别看王凯旋胖，可现在真的遇到事了，那速度就连张龙都有些跟不上。

    

    但出于对这两兄弟的关心所有人都跟着追了过去。

    

    刚下过雨的泥土上只有王凯旋的脚印，张龙做了一个深呼吸，加快了脚上的动作。

    

    “胖子，胖子你听我说，这事儿太奇怪了，咱们得回去商量商量。”

    

    王凯旋对张龙的话充耳不闻，他只是无助的大声的呼喊着王胜利的名字。

    

    张龙一咬牙拽住了他的胳膊。

    

    “你冷静点！你哥肯定没事的，要想找到你哥的话，咱现在必须得回去分析一下到底发生了什么才好找啊！”

    

    “你懂什么！”

    

    王凯旋大叫着甩开了张龙的手。

    

    “那可是我哥！我亲哥，刚才地板上那么多的血你又不是没有看见，他都被咬成那个样子了，还能活吗？”

    

    这句话似乎是憋在王凯旋心里很久了，突然之间喊出声来，眼泪也再也抑制不住了，他像个孩子一样蹲在地上，抓着自己的头发，放声痛哭。

    

    而后赶到的几个人看着王凯旋这副样子，一时间如梗在喉。

    

    他们知道此时此刻说出的任何安慰的话，对于王凯旋来说都是一种极大的伤害，所以只是静静的站在旁边，默默的等着。

    

    突然，张龙像是发现了什么似的，猛然之间朝着一个方向跑了过去。

    

    紧接着，原本还死气沉沉的王凯旋就如同一支离弦的箭一般跟了过去。

    

    “怎么了？

    怎么了？

    发现我哥了吗？”

    

    话语里还带着哭腔。

    

    张龙摇了摇头。

    

    “也许是，也许不是。”

    

    他指着前面的一滴血。

    

    “看上去还是新鲜的，走吧！”

    

    这句话点燃了王凯旋心中的希望，没命的朝着前方奔跑。

    

    就在此时，狂风毫无预兆地刮了起来，紧接着，雪花如同鹅毛一般飘落，白茫茫的一片让人都有些看不清楚前方的东西。

    

    “咔嚓咔擦”   

    树木被吹得咔咔直响，不少的参天巨树被吹倒，震得地面轰隆隆的响，听上去格外的骇人。

    

    此时已经凌晨六点了，但天空黑压压的一片，没有一点要天亮的意思。

    

    风如同刀子一般一下又一下地刻在脸上，体型比较娇小的几个女人只能蹲在地上才能保证自己不会被吹倒。

    

    张龙咬着牙往前面走了几步，看着顶风前行的王凯旋大声的喊道：“胖子！暴风雪来了，咱们先回去吧！”

    

    不知道王凯旋是没有听见，还是不想搭理他，只是一个劲儿地咬着牙往前走。

    

    似乎是脚下不稳，一下重重的摔在了地上，滚了好几圈，到了张龙脚边。

    

    张龙很清楚的看见王凯旋那张冻红了的脸上还挂着泪珠。

    

    张龙没有一丝一毫的犹豫，解下腰间缠着的绳子把王凯旋给绑了起来，和彭海一起把他给拖了回去。

    

    门窗紧闭，干柴被烧得噼里啪啦的响，可却没能让众人的心暖起来。

    

    

    

