    聊天群。

    唐昊：“唐某刚准备迎接人祖的到来，没想到，人祖来了之后就回去了！始料未及啊！”

    杨广：“难道你没理解人祖话中的意思吗？跟世界意识谈好了...朕虽然不知道世界意识是什么，但却知道，人祖威武！”

    【管理员】赵灵儿：“世界意识是一方世界的规则统合体，有盖亚、天道之称！通常只有小千以上的世界才会诞生世界意识！灵儿只能模糊地感知到本世界意识的存在，却不能与其交流。”

    雄霸：“人祖之能，非我等所能揣测！还是讨论一下什么时候去唐兄的世界吧？”

    唐昊：“唐某扫榻以待，欢迎诸位的到来！”

    说完，他就顾不得伤心，最后看了一眼住了多年的土屋。

    唐昊一挥手，将其破灭，而后出了圣魂村，来到后山。

    他身体一震，武魂、魂环齐出。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红，九个魂环交映相辉，煞是炫目。

    一柄巨大的昊天锤出现在手中，唐昊化身建筑狂魔，开始建造一个场所，接待即将到来的群员们。

    大秦始皇帝：“唔，你们都准备好了没，朕还得回来铸圣庭呢！”

    这时，嬴政冒了出来，催促道。

    武当张道人：“老道已经准备好了，随时可以动身。”

    林九：“小道也准备就绪！”

    石昊：“呀呀，我也想去耶！”

    【管理员】赵灵儿：“小不点，你想去的话，就和我们一起去呗！”

    石昊：“啦，好啊！”

    我出去玩一下，村长爷爷大概、也许、应该不会打我屁股吧？

    小不点想了想，不管他了，先去玩了再说吧。

    李云龙：“咱老李已经迫不及待地想要去见识一下唐兄弟的世界了！”

    华山女武神：“行了行了，都快点动身吧！”

    眼见着还在磨磨蹭蹭地，黄蓉哪里管得了这么多，直接意念一动，点击了活动上面的传送链接。

    白光一闪，场景变幻。

    再睁眼时，却是出现在一处森林外面的平地上。

    古木参天，凶兽遍地。

    “吼！”狂暴的兽吼声从远方传来。

    平地上，有一处院子，看起来很新，很大。

    正这时，一道人影从院中走了出来。

    是唐昊。

    黄蓉一眼就认了出来。

    “黄仙子，欢迎欢迎！”

    听到动静，唐昊走了出来，待看到黄蓉时，连忙拱手道。

    “唐昊，这里就是你家吗？”

    黄蓉背着双手，观察着这个世界。

    天很蓝，空气很清新，空中的能量也很浓郁。

    但却不是熟悉的那种天地之气，而是一种比较陌生的能量。

    “是的，这里就是我生活了几年的地方，天斗帝国，法斯诺行省，诺丁城外的圣魂村。”

    唐昊点了点头应道。

    “蛮不错的，风景优美，能量充足！”

    黄蓉的脸上洋溢着开心的笑容，对于即将到来的武魂觉醒仪式，还是蛮期待的。

    两人说了几句，就见到一道一道白光绽放开来，化为一道又一道人影。

    聊天群的群员们，只要看到了活动的，通通都来了。

    “我是唐昊，欢迎诸位的到来，里面请！”

    看着一位位气质各异的群员们，唐昊笑道将众人迎进了院内。

    同时，心里庆幸不已。

    幸好自己当机立断，重新建造了一栋院子。

    否则，这么多群员跨界而来，之前那房子就拿不出手，也住不下这么多人。

    带着众人来到大厅，各自落座之后，唐昊看了看天色，已经是日近正午。

    他说道：“诸位远道而来，先休息一下，待会儿下午，我们再进行武魂觉醒仪式！”

    “不了，还是现在就开始吧，朕已经迫不及待了！”

    听了唐昊的话，嬴政摆了摆手道。

    休息个锤子啊，觉醒了武魂之后，想怎么玩都行。

    来这个世界一趟，可不就是为了觉醒武魂来的么，又不是为了游山玩水。

    “嬴政说的不错，先办正事吧！”

    “是啊，唐兄弟你也忒磨叽了，咱老李已经等不及了！”

    “正要瞧瞧武魂的奇妙！”

    “本命神器，好期待啊！”

    嬴政话音一落，众人纷纷赞同。

    唐昊见状，干笑一声，回道：“也罢，那唐某就准备开始了！”

    说完，他从衣兜里取出了两件东西，六颗乌黑的圆形石头和一个闪亮的蓝色水晶球。

    这就是武魂觉醒所需要的魂石和测试魂力的水晶球。

    将六颗圆形魂石地面上摆出一个六角形，托着水晶球，唐昊对众人问道：“诸位，你们谁先来？”

    众人面面相觑。

    李云龙大大咧咧地站起来：“咱老李先来吧！”

    “也好，那就李兄弟先来！”

    唐昊看了众人一眼，知道众人都是心有顾虑，让李云龙先来试试水也好。

    而众人见得李云龙上场，都是满怀期待之色。

    这所谓的武魂毕竟是新鲜玩意儿，也不知道对后面的修炼有没有妨碍。

    是以，谁也不愿做那第一个吃螃蟹的人。

    却见场中，李云龙站了起来，按照唐昊的指示，站到了那个六角形的中间。

    “待会儿我会以魂力启动觉醒法阵，李兄你不要抵抗，顺其自然就好！”

    唐昊吩咐了一句，然后，运转体内的魂力，屈指一弹，六道淡淡的金光注入到地面的六颗黑色石头之中。

    顿时，一层金蒙蒙的光华从六颗石头中释放而出，形成一个淡金色的光罩，将李云龙笼罩在内。

    李云龙只觉得一股说不清道不明的能量，涌入了自己的体内。

    那股能量进入体内后，就立即溢散开来，散入了体内的每一个角落。

    天空微微一震，斗罗世界的意识很快就反应了过来，这应该就是那位神秘的存在所说的外来者吧？

    想到这里，衪意念一动，下方那个六角法阵才真正的有了作用。

    下一刻，李云龙身子一震，一道道光芒在体内涌动。

    好似有什么被唤醒般，那是一道神秘的存在。

    或许，就是这个世界独特的武魂？

    一道道金色的光芒在李云龙的身后绽放。

    最后，凝聚成一尊庞然巨物。

    一截有着三丈长、人腰粗的炮管，看上去很古老、很简陋，透露着一股神秘的气息。

