    第54章 两个女人

    裕妃会来张宝珠这里，不但杨佑意外，张宝珠也是一脸茫然...

    自这娘们复起后，仗着有皇家骨血，一直对张宝珠这个皇后爱搭不理，却不知今天怎么想起来请安了，太阳打西边出来的？...

    人家找上门了，张宝珠自然也不能输了气场，当即传见...

    杨佑却暗叫不好，直觉告诉他，裕妃很可能是因他而来...

    想躲已经来不及，况且他也无法跟张宝珠开这个口...

    很快，盛装而来的裕妃，就在几个宫女太监的扶持下，从外面走了进来...

    裕妃的身孕才三个多月，可不知是故意的，还是太过小心，那个娇气，不论干什么，身边都有大批人侍候...

    “见过皇后娘娘！”

    微施一礼，裕妃美眸就转到张宝珠身旁的杨佑身上...

    “杨总管也在啊！还没来得及恭喜你呢！...”

    “见过裕贵妃...”

    杨佑硬着头皮跟裕妃打了个招呼，心中明白，这娘们是在提醒自己，别忘了这个总管是怎么来的...

    “什么杨总管？”

    张宝珠还不知道这件事，遂一脸疑惑地转头望向杨佑...

    “陛下...”

    “皇后有所不知，是妹妹感念杨佑为妹妹所做的事，特意求陛下任命杨佑为内宫总管...”

    不等杨佑说完，裕妃就抢着说道...

    【这他娘的叫宣誓主权吗...】

    张宝珠点点头：“原来是这样，那妹妹是该好好感谢杨佑，还有事吗？没有的话，就请回吧！本宫还有事吩咐杨佑”

    张宝珠的反应极其平淡，而且都没让裕妃坐一下，就直接开口赶人...

    “你...”

    裕妃显然也没想到张宝珠会是这种反应，柳眉一竖，顿时就要发火，不过还是忍住了，眼睛扫向杨佑，冷冷道：“杨总管，本贵妃也有事找你，这就跟我走吧！”

    【老子也不是你们老公，这么争风吃醋的，有意思吗...】

    “呃...”

    一瞬间，杨佑额头就冒出细密的汗珠，这两女人，他都得罪不起...

    “贵妃娘娘先请回，待皇后娘娘吩咐完，我自会去找娘娘...”

    这不是犹豫的时候，更何况在杨佑心中，显然跟张宝珠更近一些，裕妃这娘们心机太重，不是他喜欢的类型...

    “那就不必了，杨总管好自为之...”

    “娘娘您慢着点...”

    “滚开！”

    裕妃强忍心中的怒火，冷冷道，随即转身大步而去，宫女太监想要搀扶，却都被她直接甩开...

    “若不是看她有身孕，敢对本宫这么无礼，本宫直接就可以将其杖毙...”

    张宝珠的声音，一如既往地柔和，却又刚巧能被裕妃听到...

    裕妃也确实听到了张宝珠这番带有威胁的话语，身子微顿，却还是头也不回地大步而去...

    “得罪了她，你这个总管怕是做不成了，你就一点都不害怕吗？”

    直到裕妃一行离开，张宝珠才悠悠道...

    扫了眼裕妃的背影，杨佑心中却有种如释重负之感...

    淡然一笑，道：“早晚都是要得罪的，没什么大不了，这女人心机太重，倒是娘娘该小心才是...”

    “小心什么，大不了不当这个皇后就是，其实、其实我知道，你可以离开的...”

    “啊...”

    杨佑一愣，猛地抬头看向张宝珠...

    四目相对，张宝珠那璀璨若星辰的目光中，分明带着一丝不同寻常的东西...

    杨佑也不知道是怎么离开坤宁宫的，脑子里一直在回想张宝珠那大有深意的目光...

    【啥意思？看上我了...嗯！也不是不可能，哥们除了皇帝头衔，那不比朱由校那小子强？...不行、不行，这是在玩火...】

    其实张宝珠的心情一点都不难理解，深宫寂寞，身边突然多了个年轻男子，是很容易发生点什么的...

    只是杨佑更清楚，这绝对是条作死的路，再走下去，只有死路一条，没人能救得了他，可是...

    人都是个矛盾体，心里想的是一回事，嘴里说的和做的，却又是另外一套...

    也不知道裕妃是怎么想的，杨佑预想中的报复并没来，朱由校的旨意却生效了...

    很快，来甲字库贺喜的后宫各监管事们，就提着礼物上门了...

    杨佑不相信裕妃会这么大度，现在不报复自己，不代表将来也不会，所以今后更得小心谨慎...

    “公公，王公公被成国公府的少公爷打了...”

    “那个王公公？”

    昨天各监管事们非要杨佑请客，多喝了几杯，一早起来，脑袋还是混浆浆的...

    春吉将早就准备好的醒酒汤端过来，继续道：“是王体乾、王公公，昨天他就命人清理灯市的商户，听说有不搬的商户，都直接被丢进大牢了...”

    “呵呵...动作够快的，后来呢？”

    烧掉那些地契，等于变相帮了王体乾，所以他才敢强拆，估计也是因为这被打的，还好自己从这事理撤出来，不然被打的就是自己了...

    “也没能怎么样，成国公虽然不管事了，可咱大明军中将领，几乎都出自他的门下，就连九千岁也要让其几分，公公，您太英明了，知道这事管不得...”

    开始的时候，春吉还有点不理解杨佑为何撤出这件事，毕竟之前做了那么多准备，现在却是由衷地佩服起来...

    不搞房地产了，可还得想办法搂银子才是，该从那入手呢？

    其实胡柏林的主意不错，杨佑之所以没答应，是因为他的地位还不稳固，一个不好，就容易给别人做了嫁衣，现在虽做了大内总管，但有裕妃这个不稳定因素在，也还必须得夹着尾巴做人...

    “公公，是不是该去侍候陛下了？”

    见杨佑若有所思地出神，春吉忍不住提醒道...

    杨佑点点头，刚要起身，脑中忽地灵光一现...

    “快！给我拿纸笔来...”

    “公公稍待...”

    不明所以的春吉，很快拿来纸笔，并在一旁亲自研起磨来...

    杨佑前世虽练过几天书法，但毛笔字却是惨不忍睹，所以他极少提笔...

    待春吉将磨研好，将毛笔在墨汁里沾了沾，然后手一挥，开始在纸上笔走龙蛇地画起来...

    一旁的春吉只看的眼花缭乱，心中暗暗佩服，杨公公这手字写的，龙飞凤舞，刚猛有力...怕是王羲之也自愧不如...

    看了一会，忽觉不对，这好像不是字，遂忍不住道：“公公，您写的这是啥字体？小人咋没见过...”

    “笨蛋，这是图纸，跟字体有屁关系...”

    杨佑得意洋洋地看着自己的杰作，心中暗想，有了这东西，跟朱由校的关系，肯定又近一步，裕妃想搞自己，怕是没那么容易了...

    (本章完)

