    

    “纵然如此，也是有可能的，共存法改变了许多人对妖魔的偏见。共存法延续三百年了，多少妖魔在人族繁衍生息，还演化出新的种族！半兽人。”

    龙彦道：“各族通婚，皆是如此，我有一个表亲就娶了妖族女子。可见，这个混世，不再是单独种族。它们形成了一种新的制度，叫国家。不再是部落，那般野蛮。从前，有许多妖兽吃人的案例。现如今，妖族建立王国，宗妖国。对妖兽有所圈禁，加以驯化，妖族的麻烦也就越来越少。”

    “这个混世在向好的一面发展，族群分歧慢慢消失，可是权欲，必没有消失，建立起来的国家，有好有坏，太阳神杨云，交给你极力拉拢，至于邪帝，我们要加强自身，让所有士兵都能在上仙之谷历练！”

    青添从古神庙走出，“菲姐，带我回宫吧。”

    话锋一转，火云，左泣等人，露宿诡异的森林。左泣，魔君朴义先睡下，火云放哨。一名魔族士兵要去尿尿，火云帮他看着。突然魔族士兵一落脚踩空，周围的土草一起滑落。一声惨叫，火云去看，只见魔族士兵已经身死，又死一人，这是猎人放的陷阱，下面都是铁刺。火云暗叹：“这森林还真是危机四伏，要防怪物，还要防人类设的陷阱。”责怪自己没有查探清楚。以至魔族士兵身死。

    火云索性，喝一口酒发动火烧瞳，能看透所有热反应陷阱。虽然易容不能使用法力，但是火云酒后特殊，打破了这个限制。只是不能使用原来法术。有一个陷阱，下面都是岩浆。火云也奇怪，这是用来抓什么的？居然要用岩浆。

    不过，火云没想那么多，一一填土掩盖，以免祸及他人。就在这时，看见一个绿袍人，她正在布陷阱。正是岩浆陷阱，她只有一个小杯子，里面无止境般倒出岩浆，倒是个神奇的宝贝。火云突然觉得似乎挺眼熟，这身影似乎在哪见过。那个绿袍女转过身，还蒙着面。

    火云笑着出现在她面前：“原来是你！山巫林斌霞！”

    对方很奇怪，他怎么知道我名字，立马做出打斗架势。“你是谁？怎么突然冒出来？还直呼我的名讳？”

    山巫林斌霞在炎教，伏城的时候就结识了，火云反应过来，她不认识现在的，也正常。谁让现在是常启呢。

    火云也不打算告诉她真实身份，“林姑娘的威名，小人也是早有耳闻。世人只知道医圣绿水，却不知他的徒弟胜他师父数倍。”

    林斌霞说道：“你认识我师父？还知道我是他徒弟，师父从来不喜欢张扬，你到底是什么人，不说出来，今天你别想走。”

    一把弯刀架在常启脖子上，对于现在法力不高的情况下，还是别和她发生冲突。常启捏住弯刀，“林姑娘，我只是路过而已，不必这么动刀动枪的是吧，我还有事，我先走了。”

    正要离开，那知这姑娘上来一脚，“臭小子，你当我是白痴啊，偷看我，鬼鬼祟祟的，没安好心。不说实话，我立马把你丢到炎锅里去！”

    “林姑娘这是何苦为难一个路人，我偷看你是我不对成吧，再说你又蒙着面，我也看不着你脸呀，浑身绿油油的有啥好看。”

    林斌霞气恼抓起常启，“你干嘛？好男不跟女斗啊！”

    常启挣脱中不小心扯掉林斌霞的纱布，记得她曾经说过，谁要看了她真实容貌，就要嫁给谁。林斌霞长得眉清目秀，那脸蛋如桃花一样，娇艳欲滴。

    常启咽口水下去，“我，我不是故意的，你没事吧？”

    林斌霞哀怨道：“怎么会是你？我不要，你知不知道你做错什么了？”

    常启装傻充愣：“林姑娘，不就破了个面纱嘛，多大点事，回头我赔你新的。”

    林斌霞道：“你赔，你赔不起，你既然知道我是林斌霞，就应该知道江湖中的传言！”

    常启摇头，林斌霞敲了他一下：“你连这都不知道，还好意思说认识我，听好了，我这样子都让你瞧了，是铁定要跟着你的，还要嫁给你！”

    常启哈哈大笑：“这世间还有你这样的傻姑娘？林姑娘，鄙人虽然知道你，但不代表是你的爱慕者。林姑娘不嫌弃，我这有块布，把脸继续蒙上得了。”

    林斌霞道：“师父说看到我面容者就是我真命天子，这是师父算到的，也是我占卜到的。只有第一个看过我面容的男子才是我最良人！”

    “你师父也有算错的时候，占卜，卦象，都是骗人的，林姑娘保重，小生告退。”再不跑，怕是被她缠住。

    可没想到，还是被缠住了，不知哪里来的青蛇已经捆住常启双脚。

    “林姑娘，你要做甚？这是强盗行径啊！”

    “臭小子，我这个黄花大闺女嫁给你，你就从了吧，我这就带你去见师父，让他为我们择日完婚！”

    常启急道：“姑娘，冷静，冷静，有话好好说，咱不能因为我就看你一次，就把我带走吧，说真的，这样的择良标准不可靠。”

    林斌霞问：“那我问你，本姑娘长得丑，还是怎么？让你这般嫌弃？”

    “没有没有，姑娘貌美如花，我就一糙汉子，大字不识几个，而且我还是……”

    林斌霞询问：“还是什么？别卖关子，我都不嫌你丑，你还想咋的？”

    丑？什么眼神，常启模样怎么说也是英俊潇洒哥呀。至少不输我自己。这姑娘审美有问题。

    “林姑娘，我就实话实说了吧，我叫常启，其实我是魔族人，怕是姑娘师父都不会同意。”

    林斌霞没有觉得不可思议：“我游山玩水，看过许多人世间的事，魔族好呀，寿命长，我还跟着沾光。大哥，现在都什么年代了，人魔通婚那是常有的事。从前的偏见早就没了，哎呀，这样一想，我给师父找到个魔族女婿，想想他老人家肯定高兴。”        

