
　　“别去看！别去听！好孩子要学会为大人的隐私着想，来，布莱克叔叔教你们射箭，别看我是个臭海盗，但我可也是隐秘通途的荣誉狩猎大师呢。

　　这一身狩猎技巧不敢说世界第一，但排进前十绝对没问题！就连月之大祭司泰兰德女士看了都要直呼内行！”

　　在玛瑞斯的狩猎小屋之外的山坡上，布莱克拿出自己的索利达尔·皎月战刃长弓，叼着烟斗对身后两脸不爽的小姑娘罗娜和小王子利亚姆眨着眼睛说：

　　“而且你们的狩猎导师纳萨诺斯阁下现在有点‘忙’，我估计他最少要忙到傍晚...”

　　“不，他要直接‘忙’到午夜。”

　　萨拉塔斯带着古怪的笑容，立刻纠正道：

　　“以我激发的那份感情的厚重程度而言，不闹到午夜，希尔瓦娜斯是不会‘冷静’下来的。但愿你的兄弟体力够好...”

　　“喂！不要在孩子们面前说这些好不好？”

　　布莱克不满的对萨拉塔斯说：

　　“不要污染他们幼小的心灵。”

　　“嘁，还用我污染吗？”

　　妖艳的上古尊者叉着腰，上下打量着眼前的小王子和小姑娘，她语气古怪的说：

　　“这两个小屁孩除了最后的禁忌没突破之外，该做的差不多都做了吧？人类贵族圈果然出奇的混乱啊，小小年纪都懂得这么多。”

　　“啊？”

　　布莱克瞪大眼睛，下一瞬，他摇着头说：

　　“快给他们两上‘心灵锁链’！十八岁前不许涩涩！小小年纪不学好这可还行！一个两个都和阿尔萨斯那混蛋一样早熟，真是要命！”

　　“喂！你们两个够了啊！”

　　眼看着海盗和萨拉塔斯达成了协议，跑到诺森德却都无法躲开臭海盗阴影的利亚姆和罗娜手拉手转身就跑。

　　两个孩子对于危险的感知还是很敏锐的。

　　可惜他们选错了对手。

　　他们刚跑出去没几步，就被海盗丢下的一个冰霜陷阱困在了原地，在爆发的冰霜四溅中让两人的腿都蒙上了冰层，几乎寸步难移。

　　只能在尖叫声中被萨拉塔斯靠近，以双手接触额头，为两个不学好的小家伙打上了心灵锁链。

　　但这个魔法并不会伤害到他们的精神和灵魂，只是一道类似于“心理暗示”的精神约束，让他们继续维持两小无猜的关系但不会想要偷尝禁果直到十八岁为止。

　　“你对我们做了什么？”

　　利亚姆抱着脑袋尖叫了一声，随后被布莱克一指头打在脑门上，可怜兮兮的蹲在原地都要哭出来了。

　　旁边罗娜表现好一点，但也愤怒的涨红脸，从背后取下自己的训练长弓打算给海盗来一箭。

　　但随后，小姑娘就被布莱克手里拿出的照片吸引了目光。

　　“咦，这是...”

　　罗娜看着眼前的照片，那是一副冰天雪地的背景下，一头身缠蓝色闪电的威猛的巨狼仰天咆哮的场景。

　　照片是在黄昏时分拍摄的，画面不是很清晰，但从那头巨狼半灵体的姿态就能看出，这是一头罕见的灵魂兽！

　　还是一只在雪峰之上扬天咆哮的巨狼！哇，绝对是所有吉尔尼斯猎手梦寐以求的战兽！

　　这让已经走上猎手之道的小罗娜立刻瞪圆了眼睛。

　　“这照片是矮人的探险者协会在上一期内部刊物里刊登出来的奇闻异事。”

　　布莱克拄着自己华丽的皎月战弓，对小罗娜低声说：

　　“你知道他们是在哪拍到这头狼的吗？就在诺森德，我的小姑娘，就在距离祖达克一山之隔的风暴峭壁的雪山里。

　　这头狼是非常罕见的存在，它不但是自然的伟大造物，更和泰坦力量的塑造有关。

　　它是所有猎人心目中的灵魂伴侣，而随着探险者协会的内部刊物在整个世界发行，很快就会有大批猎手蜂拥来到这片白雪皑皑的大地上...

　　我记得，你曾经告诉过我，你也想要拥有属于自己的狼吧？”

　　“我...”

　　小罗娜是很聪明的孩子。

　　她知道布莱克是在诱惑她，但身为一名很有潜力的猎人，她实在无法抵御心中对于这头威猛巨狼的喜爱。

　　她一时间陷入了强烈的纠结中。

　　“罗娜是想要的，但她只是还在纠结你把她父亲变成了狼人。”

　　捂着脑袋的利亚姆王子这会主动开口帮自己未来的妻子，向布莱克辩解到：

　　“但前几天我们收到了吉尔尼斯的信，北方领主说他已经在黑鸦教长的帮助下完成了野性安抚仪式，他劝说自己的女儿放下仇恨。

　　所以，我替罗娜告诉你，布莱克...

　　我们以后不是敌人了。

　　所以，你能帮罗娜驯服这头漂亮的狼吗？”

　　小王子摸着自己腰间的行囊，他眨着眼睛说：

　　“我雇佣你好不好？你不是喜欢钱吗？我给你钱。”

　　“笨蛋！”

　　下一瞬，想要帮忙的小王子被布莱克和罗娜同时呵斥。

　　小罗娜叹气说：

　　“猎人驯服战兽是不能被其他人介入帮忙的，这是纳萨诺斯导师教会我的道理，这头灵魂兽这么威严，我现在肯定搞不定。

　　我只是个初级猎手而已，我要学的还很多。”

　　“唔，这可不一定哦。”

　　布莱克将那张照片塞进小罗娜手里，挤着眼睛对这个前途远大的小猎手说：

　　“我知道这头名为‘逐日’的巨狼有一个‘致命弱点’，你正面去驯服它肯定会被它一口咬死，然后当送上门的宵夜吃掉。

　　但如果你能抓住它的弱点，而且你足够狡猾的话，倒也不是没有机会让它成为你的灵魂伴侣。”

　　说到这里，布莱克做了个手指摩擦的动作。

　　他对罗娜说：

　　“但我也不能把这些宝贵的知识白给你，对吧？”

　　“你要我做什么？”

　　罗娜低着头思考了好几分钟，最终抬起头看向布莱克，她眼中还有小姑娘的愤怒，但属于猎手的执着让她最终选择放下心中的小小仇恨。

　　“这才乖嘛。”

　　布莱克哈哈一笑，伸出手拍着罗娜的小脑袋，说：

　　“在诺森德事情结束之后，就给我老老实实去破碎群岛的至高岭接受全套的猎手训练，你的天赋不该被浪费，不成为狩猎大师便不许离开至高岭。

　　这是为了你好，吉尔尼斯未来的‘枪炮玫瑰’小姐。

　　还有你，利亚姆。

　　你和罗娜一起去那里吧，我要改变你们的命运，我已编制了你们的未来，我也真的很期待你们未来的成长。”

　　说完，海盗回头看了一眼自己的黑暗小女友，他说：

　　“我亲爱的萨拉塔斯，就麻烦你带着他们去一趟风暴峭壁，就当是旅行观光了。”

　　“好啊。”

　　一向邪恶的萨拉塔斯很爽快的接受了这个任务，她甚至没有讨价还价，只是抬起三根手指对布莱克挥了挥。

　　这个手势的含义让海盗一阵脸色发白，后腰也开始隐隐作痛。

　　他摇了摇头，伸出一根手指作为回应。

　　萨拉塔斯不爽的哼了一声，最终收回一根手指，变成两根，两人各退一步，这才算是当着两个孩子的面，达成了成人之间肮脏又黑暗的交易。

　　“你要依靠自己在雪山中寻找到逐日的痕迹，这对你来说很困难，所以我会派遣我的大狼狼霜爪帮你。”

　　海盗将一样东西，交给一脸兴奋期待的罗娜说：

　　“在寻找到逐日后，不要立刻尝试着驯服，先保持最低限度的接触，然后找机会告诉它，你能帮助它的主人从可怕的堕落里恢复神智。

　　向它出示这枚徽记，要求它和你签下野兽盟约。

　　当然，以你现在的灵魂坚韧程度，是无法承受一头灵魂兽带来的压力的，所以那只是相当于提前约束了‘归属’。

　　相当于给你争取到一个机会。

　　要等到你从至高岭的神射手营地学成归来后，你才有真正驯服逐日的可能。

　　灵魂兽都是一群桀骜不驯的混球，你不靠自己打服它们，它们是不会真正属于你的，我想，纳萨诺斯应该教过你这个道理。”

　　“嗯嗯，我知道的。”

　　罗娜点了点头，将手里的英灵殿徽记妥善保管好，这才在萨拉塔斯的带领下和利亚姆王子离开此地。

　　目送着萨拉塔斯带两个小孩离开，海盗耸了耸肩，转身提着自己的战弓一个闪烁消失在了雪地之中。

　　十几分钟之后，在祖达克的一处被摧毁的神庙附近，布莱克找到了正在此地侦查追踪的玛维，他出现在典狱长女士身侧的阴影中，两个狗男女贴的非常近。

　　而在他们眼前，一个多月不见的黑骑士们正在这片废墟里四处挖掘，这群诅咒骑士还在本地给他们弄了很多黑衣仆从，把这个神庙废墟挖的和考古现场一样。

　　他们似乎是在这里发现了一个古代墓葬，在挖掘场旁边已经堆了好几个大箱子，正有两个黑骑士守在那里。

　　这场面一看就是这伙艾泽拉斯的“顶级寻宝者”们发现了不得了的好东西。

　　“这群废物没救了！”

　　布莱克吐槽道：

　　“让他们来给洛萨陛下当前锋，结果战场那边还在打呢他们却跑来挖坟，真是上不了台面的混蛋。”

　　“你说话就说话！”

　　玛维低声呵斥道：

　　“把你的手从我衣服里拿出来！还没被萨拉塔斯教训够，对吧？”

　　“咳咳，习惯了。”

　　海盗尴尬的抽回手指，又放在鼻孔下嗅了嗅，这个很咸湿的动作让玛维怒气暴增，恨不得转身给这臭海盗一刀。

　　但就在玛维爆发前，从高空传来的一阵急促风声让两人同时抬头，十几秒后，属于诅咒海盗加博亚的死神号海盗旗舰就晃晃悠悠的从天而降。

　　这黑暗又威严的海盗船落在地面挖掘场旁边，便有船板放下来，那些黑骑士立刻指挥着自己的黑衣仆从们将收集到的宝物送上船。

　　好家伙！

　　原来不只是黑骑士在战场摸鱼，加博亚这个混蛋也参与其中了。洛萨陛下的征服伟业有这对“卧龙凤雏”援助，何愁不败啊！

　　“够了！和这样的虫豸在一起，怎么能搞好亡灵天灾！身为‘巫妖王之手’的我实在看不下去了，定要为洛萨陛下教训一下他无能的下属。”M.23sk.com

　　布莱克义正辞严的呵斥道：

　　“走，我们去那船上看看他们最近都搞到了什么好东西，见面分一半嘛，这可是海盗们的规矩。”

　　“你一向都把打劫这种事说的这么冠冕堂皇吗？”

　　玛维用鄙夷的语气，眨着眼睛说：

　　“难怪你的同行们都这么讨厌你呢。”

　　“我管他们的看法干嘛？他们再讨厌我都得向我学习，我可是艾泽拉斯海盗界的标杆！”

　　布莱克得意的哼了一声。

　　他不再和玛维斗嘴，而是和典狱长女士一起溜上了加博亚的死神号飞船，结果一上船，布莱克就皱起了眉头。

　　他身旁的玛维也召唤出了自己的荆棘刀轮。

　　两人对视了一眼，立刻沉默着向加博亚的船长室快步穿梭过去。

　　他们感觉到了神性力量的混乱，三股截然不同的力量在冲撞着翻滚，就像是一颗被压抑的炸弹，随时有可能爆炸。

　　不用多说，这肯定是加博亚这个贪婪的家伙连续抽取了两头洛阿的神力，导致他有点控制不住暴涨的力量了。

　　就像是一条吞下了大象的蟒蛇，吃饱肯定是吃饱了，但也有被撑死的危险。

　　“砰”

　　死神号紧闭的船长室大门被布莱克一脚踹开。

　　他提着欢呼尖叫的海盗战刀走入其中，一眼就看到了躺在奢华元素船长椅上，捂着肚子哼哼唧唧，一脸痛苦的老巨魔海盗。

　　后者的表情很像是便秘的样子。

　　但看他青筋暴起的脸颊和脖子就知道，这家伙现在非常痛苦。

　　他在笨拙的竭力协调体内的三股神力，但他靠自己很难做到。

　　“你这混蛋在干嘛？”

　　布莱克啧啧称奇的走上前，绕着痛苦的加博亚转了几圈，他摩挲着下巴，眨着眼睛说：

　　“这是不想活了，所以打算花式自杀吗？我还是第一次见到吞吃神力太多，快被噎死的巨魔呢，啧啧，在贪婪这一方面，我还是要向你学习啊。”

　　“少说风凉话了，快帮帮我。”

　　加博亚哀嚎到：

　　“我正准备去找你呢，我亲爱的布莱克，救救你愚蠢的朋友吧，我高估了自己的胃口，两头洛阿的神力冲突快把我害死了！”

　　“喂，找人帮忙是需要给报酬的，你懂不懂规矩啊？”

　　布莱克叼起烟斗，拉长声音说：

　　“我这么威猛的海盗出面帮忙，你不给点好东西说不过去了哦。”

　　“你看上什么就拿走吧！”

　　加博亚捂着像是快要生宝宝的大肚子，凄惨的嚎叫到：

　　“除了这艘船之外，你要什么我给你什么，见鬼！快帮忙，我疼死了！”

　　“这可是你说的。”

　　海盗眼中光芒一闪，他笑呵呵的上前拍了拍加博亚已经鼓起如大胖子一样的肚皮，让它发出如装满水的袋子一样的闷响声。

　　通过这接触，海盗眼前立刻出现加博亚此时的情况词条：

　　名称：南海之灾/“受诅者”加博亚

　　种族：巨蛇之裔/复生亡灵

　　职业：60级海盗·精英/60级战争德鲁伊·巨蛇形态·精英/60级巫医·精英

　　传奇职业：12级元素领主【血肉形态】·首领/12级信仰偷窃者·首领

　　神话职业：0级洛阿神灵【晋升中】

　　状态：风暴/暗影/剧毒神力严重冲突

　　无尽追猎·弱点发现：

　　贪婪的加博亚为了让自己获得强大的洛阿神力，不加分辨的偷取了两位神力属性截然不同的洛阿神的力量，再加上它本身为自己设计的巨魔海盗神职的神力，三道神力无法在他体内完成融合，让他进入了最糟糕的神力混乱状态。

　　如果无法在他的躯体被神力撑爆之前帮助他完成洛阿晋升，这个贪婪又倒霉的海盗就会以以一种从未有过的滑稽死法而成为整个艾泽拉斯海盗界的笑柄。

　　人物说明：

　　贪婪又野心勃勃的海盗船长加博亚距离自己毕生的目标只剩下一步之遥，但他快疼死了，这代表着他不得不接受一个可悲的命运。

　　纵使成神，也不得不屈居人下。

　　或许没人会嘲笑他的野心，但所有人都会嘲笑他距离胜利只有一步之遥时却因为自己的愚蠢而坠入失败的深渊。

　　前提是，他得熬过即将爆发的混乱神力冲突。

　　“啧啧，你这病要是遇到别的医生，那指定是没救了。”

　　海盗叼起烟斗，得意的对难受的要死，不断发出嚎叫的加博亚挤了挤眼睛，他说：

　　“但神奇的布莱克从不让对他抱有期待的人失望，我可怜的加博亚，忍着点，我这就带你去找医生...

　　哦，对了，为了防止你有可能突然暴毙，要不要先在地精那里买份人身保险，然后受益人写我的名字？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，75.这些废物同行真的没救了免费阅读。https://xs.23sk.com 