    第656章 矿山有重大发现

    “你让陆金满过来接我吧，你继续准备资料，马超估计今天也起不来，一会儿我还要给你介绍一个搭档，给你分担一些工作。”

    林昊想了想又接着说道。

    “我并不是觉得你做的不好，而是我接下来要做的事情实在是太多，我怕你一个人忙不过来，你可千万不要多想啊…”

    刘元杰听到林昊对自己的解释，心里面非常的高兴，林昊完全没有必要跟自己说这么多，他想用谁就用谁，没有必要跟自己有任何的解释。

    但是仅仅跟自己简单的说了一句，这刘元杰打心底里高兴。

    “大哥，我早就想让你找人帮忙了，我虽然也有着不服输的态度，但是现在的事情确实不少，快来个人救救我吧…”

    林昊听到刘元杰轻松的语气，觉得自己这个决策也是不错的，他觉得有胡闫博的加入，绝对可以让自己如虎添翼。

    “好了，好好的等着吧，这个人绝对不会让你失望的！”

    林昊挂了电话以后，又看了一些公司的资料，还有关于昨天晚上的新闻，所有人对自己的行为都是褒贬不一，林昊放下了电话，跟柳诗菲慢慢的吃起了早饭。

    两个人说说笑笑的吃过了早饭，陆金满开着车来到了这里，把柳诗菲送去了公司之后，林昊接上了还在昏昏欲睡的胡闫博，直接回到了公司里面。

    “元杰，这也就是我要给你介绍的那个人，他叫胡闫博，我们两个原来是非常好的同学，就像我跟马超一样。”

    “你跟他在一起工作，不用顾忌他的身份，他来这里也是给我帮忙的，他们家原来也有很多的产业，你们以前都是圈子里的人，你应该听说过他吧？”

    刘元杰看了看胡闫博这个没有醒酒的样子，拍了一下大腿，对着林昊有些惊讶的说道。

    “这个人我太知道了，他曾经可是咱们江州十大杰出青年之一，他的父亲胡老先生可是到现在为止最成功的商会会长。”

    “据说他们家是因为刘贵龙的基金，而导致了变故，但是关于他们父子的事迹，在江州整个商业圈里面，应该很多人都是知道的吧……”

    刘元杰眼睛里面竟然出现了崇拜的目光，他怎么也没有想到，林昊叫过来帮忙的这个人，竟然是胡闫博。

    别看江州不是特别的大，但是江州的经济，可是能够排到全国前五名的，在江州能够获得十大杰出青年的称号，那可不是谁都能获得的。

    关于这个十大青年的称号，没有任何内幕，完全是凭借这个年轻人创造的价值而定，这个称号含金量还是非常高的。

    “好吧，没想到这家伙这么有名气，看来我多余介绍了。”

    林昊这时候又看着没有清醒的胡闫博笑呵呵的说道。

    “老胡，这位是…”

    林昊这才说了几个字，胡闫博在那里慢悠悠的说道。

    “这个年轻人叫刘元杰，是林昊最信任的心腹，外面传言，林昊平时吃饭的餐具，都得是他亲手拿着。”

    “昨天吃饭的时候，我还看了看，我也没有看到他啊，看来这谣言是真的不可信啊…”

    胡闫博的父亲康复了之后，现在又得到了林昊的信任，虽然昨天晚上喝酒喝的难受，但是心里面却非常的开心。

    所以他才会开这样的玩笑，让有些严肃的气氛，一下子就就变得轻松起来。

    林昊这个时候看着他们两个的商业互吹，也觉得也没有必要继续介绍，于是他坐在了自己的位置上，胡闫博也是坐在沙发上闭目养神。

    刘元杰则是从办公室里面走了出去，在回来的时候，双手捧着一摞子资料，全都放倒了林昊到桌子上面。

    “大哥，这些资料全都是关于这一次商会会长竞选的资料，有关于对手的，还有关于商会会长这个职务的，还有两天的时间，你能看的完吗？”

    林昊看着那一摞子的资料，数量确实惊人，可是他必须要完成这件事，关于商会会长的竞选，可是非常重要的。

    这完全是一个双赢的事情，他绝对不可以因为这点小事而退缩。

    “好吧，看来这任务还真是严峻，这些资料我就算是全看一遍，估计这两天我也看不完，你还是把重点的都给我挑出来吧。”

    “尤其是那些能够成为我对手的资料，这个事情必须要严谨，也必须要把他们的资料全都掌握，不管是黑的还是白的，都要给我准备出来。”

    “对了，外卖公司的情况怎么样了？有没有出现什么意料之外的事？”

    林昊想着这个外卖公司，基本上就相当于换了个名字，除了内勤的员工更换了之外，那些外面人可都是原来力行外卖公司的人。

    “大哥，高哥真的是太神了，而完全打破了平时那些外卖公司正常的模式，整个公司都让他给盘活了，在这短短的时间之内，整个外卖公司直接就霸占了整个江州的市场。”

    “有很多的小型外卖公司想跟我们谈合作，高哥也都在跟他们商议之中，反正这外卖公司的事情你就不用担心了。”

    “不过，关于你收购了那个矿山的事，那里可不简单，穆哥昨天就已经带着人赶往了那里，到了以后就有重大的发现，今天可能就会出结果…”

    林昊眼前一亮，现在自己确实是有很多的产业，每一个产业都能给自己提供很高的收益。

    但是，自己没有一个相对于主流的产业，这也是林昊觉得自己跟他们竞争有些底气不足的原因。

    因为整个商会当中，大部分人都是墨守成规，做着的都是主流的行业，对于自己现在的产业或多或少都不会特别的信任。

    所以林昊听到那个矿山有的重大的发现，心里面可是非常的开心。

    “穆城南说什么了？那个矿山有珍贵的矿产？”

    刘元杰这个时候摇了摇头，对着林昊有些无奈的说道。

    “我总觉得搞科研的人都是有些古板的，可是穆哥真的是颠覆了我对科研人员的印象，我问他发现什么的时候，他竟然跟我玩起了神秘，我也不知道他到底发现了什么…”

    林昊这个时候也只能按耐住自己心中的喜悦，因为自己买下那个矿山的时候，系统没有提示，就足以证明那个矿山是有着珍贵矿场的。

    现在也只能暂时的忍住自己的好奇，等待着穆城南的调查结果。

    (本章完)

