    “我回来了。”

    沈君莲在家门口换鞋，望着迎出来的儿女，面露微笑。

    “妈，你今天换新装备了，好帅啊！”沈云月眼神放光，好奇的触碰沈君莲身上的红莲战甲。

    蓝白色的电流骤然一跳，她打了个激灵，赶忙不迭收回手指。

    “哈哈，吃亏了吧，叫你随便乱碰...”沈君莲爽朗大笑。

    沈浩很好奇，他知道老妈是负责城市治安方面的管理者，可是这一身女武神造型的铠甲是怎么回事？

    无比华丽，却又没有任何刻意展现诱惑的感觉。

    白瓷色的铠甲，甲片边缘是显眼的红色。蓝绿色的光芒在侧面连接的线条中，快出游动。

    “这一期的新装备加强了磁能护罩的能力，还有外形结构变好看了一些。”沈君莲低头将星空铠甲待机状态改为关闭。

    花费了十几分钟，才将铠甲彻底换下来。

    沈云月如愿以偿的抱着铠甲打量，甚至自己穿上去试了试。

    可惜这是按照沈君莲丰腴的体型设计的款式，她感觉四周空空荡荡，很不合身。

    “哥，我帅不帅？”

    “小。”沈浩摇头评价。

    沈云月恼火，“我还年轻，总有一天会长大的。”

    “你好好努力，考上大学后，我想办法把你弄到我们单位去，到时候你就可以有自己的装备了。”沈君莲双手叉腰，自顾晃动着僵硬脖子。在沙发上坐下来后，喊沈浩帮忙倒茶。

    沈浩自然不能拒绝，转身之际偷偷打量老妈一眼。

    得益于基因优化技术，沈君莲的外表保持在二十五岁左右。铠甲内里穿着一套深灰色的连体衣，尽显成熟的好身材。

    脸蛋非常好看，不似茜茜姐一般狐媚，有一种端庄温婉的气息，总体上各有千秋。

    沈浩端着茶水过来后，沈君莲身上的灰色连体衣已经不见了，变成了白色的比基尼一套，翘着腿叫来家居机器人将衣服收走。

    沈浩将茶水放在茶几上，不敢多看。暗忖自己严格按照记忆的步骤，选择合适的温度和茶叶，应该不会被察觉到纰漏才对。

    沈君莲尝了一口茶水，放下杯子，“浩浩，你今天去聚会，有人调戏你吗？”

    “没有，同学们都很不错。”

    “是吗。”

    “妈，哥哥都选了一些超级可爱的女孩子当同桌，还说比我可爱呢。”沈云月恶人先告状。

    “浩浩，你不能这样哦，做人不能只看外表。内在更加重要。”沈君莲斜了儿子一眼，发现沈浩无动于衷，过去将他拉到身边，用力抱住，“你听见没有。”

    “没有，臭妹妹骗人的。”沈浩象征的挣扎了一下，不动了。确实应该考虑内在，比如身材方面。

    “喜欢帅气女孩子，也是男人的天性。”沈君莲轻叹了一声，放开沈浩，“我也喜欢可爱的男孩子，要不然怎么会跟着一群人选你爸呢。”

    沈浩老爸苏允华是非常有名的国际大明星，至今还是处于一线水准，据说有超过二十位正式的女朋友。

    沈君莲也是其中之一，不足为奇。

    然而沈浩，却非常被苏允华看重，一度被视为不可替代的接班人，每个月零花钱不断。

    沈君莲不想让儿子走向那条路，所以有意和老公疏远了，近十年来很少见面。

    关于父母的记忆，沈浩在脑海中快速闪过。

    “哥，我不可爱吗？”沈云月泪汪汪摇晃着沈浩的胳膊。

    “一般般，一般般。”沈浩昧着良心说。

    “你应该成为一个可靠的大女人，可爱是无法维持长久的。”沈君莲意味深长道。

    “如何成为一个可靠的大女人？”沈云月歪着头问。

    “可靠，指的是有一份正经工作。大，字面上的意思。”沈浩根据自己的理解解释。

    正在喝茶的沈君莲险些没喷出去，强行板着脸没笑，“其实，浩浩说的也不错。嗯，挺有道理的。”

    “昂...”沈云月更加绝望了。找个工作相对容易，关键是大。她可是同龄人中的残废啊！至今连A都没有，看到苏予茜都眼红。

    老天实在太不公平了！旱的旱死，涝的涝死！

    “你不要太灰心，你做一个可靠的女人就行了。”沈君莲帮倒忙安慰。

    时间不早。

    沈浩自觉去厨房做饭了，多半的菜式只需要将买回来的半成品简单加热。

    少部分操作稍微麻烦一些，比如半成品糖醋排骨，，需要按照步骤，在油锅里炒香葱姜蒜，再给已经配好的调料，肉是生的，需要翻炒弄熟。

    大概二十分钟后，饭菜已经做好。有鱼有肉，看上去非常丰盛。

    沈云月非常喜欢一种儿童饮料，红色的外壳，上面有一个娃娃脸。

    沈浩觉得很眼熟，拿起来瞅了瞅。

    “哥，尝一口，超级好喝。”沈云月怂恿道。

    “小孩子喝的。”沈浩傲娇的摇头，不就是旺仔吗？

    “那你喝什么？”沈云月轻哼。

    “我要喝酒。”沈浩目光看向老妈开的红酒瓶，拿过来往自己杯子倒了一些。

    “我也要喝！”沈云月想抢瓶子，沈君莲抓住她的手腕，“未成年不允许喝酒。”

    沈云月央央地坐了回去，“不公平，为什么浩浩可以喝酒。”

    “等你成年以后，我也不管了，不过你们谁要是故意酗酒，醉酒，我还是会揍你们的。”沈君莲举起肌肉分明的胳膊。

    沈浩浅浅尝了一口红酒，炫耀似的对妹妹晃动了一下酒杯。

    沈云月埋头吃饭，对沈浩翻了个白眼，趁他不注意，将盘子里的肉食划到碗里。

    “浩浩，你是不是虐待了妹妹？她怎么这么想吃肉？”沈君莲奇怪道。

    “我一直都是固定的分量给她做饭的。”沈浩坚决不承认是自己吃了妹妹的肉。

    拿起酒杯，又抿了一口酒，大约几分钟后，发现眼前突然恍惚了一下。

    “浩浩，你的脸好红。”沈君莲拿走儿子的酒杯，一口喝干净，“我怀疑你体质非常容易醉，以后注意了，尽量在饭局上不要喝酒。”

    “我没喝醉。”沈浩不承认。

    小半杯红酒而已，哪那么容易醉？低头将饭吃完，起身的时候，一阵阵天旋地转。

    沈云月跑过来将沈浩扶住，“哥，你真喝醉了。”

