第一百八十七章回春丹

　　“哦，我知道了。”陈轩虽然对风玥请振金安保公司给她做安保，感到有点意外，但表面却是云淡风轻。

　　郑昂奇道“陈轩，这次风玥请我们去天海大学，给她的签售会做安保工作，你不想趁这个机会，再和她见见面吗”

　　上次在天盛大酒店，高中同学会，郑昂亲眼所见，风玥肯定是对陈轩余情未了的。

　　作为陈轩的兄弟，他想着如果能够劝说两人复合，那也是美事一桩。

　　“不瞒你说，她已经约我在天海大学签售会期间，见一次面了。”陈轩终于承认道。

　　“好你个陈轩，现在才跟我说，害我还替你们的关系担心呢，看来你们重新在一起，应该没什么问题了”郑昂十分高兴的说道。

　　陈轩想到与沈冰岚的约定，脸上不禁浮现一丝苦涩，淡淡道“还是看缘分吧，我和风玥或许真的不适合在一起。”

　　“怎么不适合了虽然她是大明星，但你现在本领这么高强，沈总又这么看重你，在沈氏集团里都是呼风唤雨的人物，我看你们是天造地设的般配”

　　郑昂说着说着，突然想到其中关键的点，他小心的问道“等等，陈轩，你该不会和沈总在一起了吧”

　　“你别在瞎想一通了，赶紧提前布置好大明星的安保工作吧，这可是你的第一个新任务”陈轩捶了郑昂一记，没好气的说道。

　　郑昂嘿嘿一笑，站了个军姿道“是，陈总，我马上带人过去天海大学踩点。”

　　“去吧，我明天去和风玥见面，到时候签售会见。”陈轩笑了笑，和郑昂告别。

　　郑昂回去振金安保公司，和刘振带队前往天海大学，陈轩则上去市场部办公室。

　　一进门，只见张芷澄挺着胸，没好气的说道“陈轩，昨天你干什么去了”

　　“额，我没干什么啊。”陈轩一脸无奈。

　　难道自己还要将昨天侯旭文丧心病狂，绑架沈冰岚父母的事情告诉她吗

　　说出来，肯定吓坏这小妮子。

　　张芷澄不依不饶，继续问道“还说没干什么，昨天你不是和表姐一起出去了吗”

　　“既然你知道我是跟沈总出去，肯定是有公事要办嘛。”陈轩懒洋洋的，随口答道。

　　张芷澄哼了一声道“待会我再问表姐，你偷懒了一天，快进来帮我干活”

　　“哇靠，咱们市场部不是刚招了三个实习生吗你不会叫其中一个给你当助理啊”陈轩一脸苦涩，表示严重抗议。

　　张芷澄抱胸道“我说过用你用得顺手，你真的不愿意给我帮忙”

　　“你看得出来，我有一点点愿意的样子吗”陈轩摊着双手。

　　“你”

　　张芷澄眼中掠过一丝幽怨之色，一闪而逝，就是陈轩也察觉不到。

　　“陈轩，现在我们市场部可是遇到了大危机，你无论如何都要帮我的忙。”张芷澄突然板起脸来，一副很认真的口吻。

　　陈轩疑惑道“我们市场部还能有什么大危机”

　　“进我办公室说。”张芷澄也不管陈轩答不答应，在一众市场部员工的注视下，拉着他的手就往经理办公室里走去。

　　关上门后，张芷澄坐到办公椅上，小脸忧愁的说道“陈轩，你知不知道，最近有一种新补品，准备在天海市销售”

　　“什么新补品”陈轩微微奇道。

　　“就是南辰集团研发的益天丹，据说还是请名震云东省的制药专家，萧仲当主研发的。”张芷澄解释道。

　　陈轩顿时想起那个在优草堂，要抢他百年人参的唐装老者。

　　“南辰集团在天海市卖益天丹，跟咱们市场部有什么关系”

　　张芷澄忍不住瞪了陈轩一眼“你是白痴吗南辰集团的益天丹，明显会抢占我们集团研发的长生膏市场，咱们市场部不提前准备应对方案，到时候利润极大的补品市场，就要被南辰集团彻底占领了”

　　“那你说说，你有什么办法”陈轩不动声色的问道。

　　张芷澄撇着樱唇说道“这不是找你商量来着，我跟你都是精通医学，所以我打算和你联合研发一种新补品，打败南辰集团的益天丹。”

　　“研发新补品，不是可以一蹴而就的吧”陈轩有点哭笑不得。

　　这小妮子是不是想得太简单了。

　　其实陈轩的神元丹，功效绝对是那什么益天丹远远比不上的，只不过成本太高，无法大量炼制，因此陈轩并没有提出来。

　　张芷澄听陈轩这么说，小脸骄傲的说道“我都有信心，你这个首席医师还怕什么而且之前，你不是改良了长生膏吗我相信我们二人合力，绝对可以研发出比益天丹更好的补品。”

　　“你让我想一想。”陈轩也坐下来，脑海中搜索着天邪医典中的一篇篇丹药方子。

　　他要找出其中成本低廉、功效显著的丹药。

　　很快，陈轩就看到其中一篇名为“回春丹”的丹方。

　　回春丹是医典记载中最低级的一种滋补丹药，炼制材料也很寻常，但它是医术通神的邪医研发出来的，其药效肯定要比萧仲研发的益天丹要强得多。

　　而且回春丹的炼制方法也很简单，甚至不需要陈轩亲自动手，普通人只要掌握炼丹步骤，都可以将其炼制出来。

　　更不用说实力雄厚的沈氏集团，批量生产回春丹绝对轻而易举。

　　“陈轩，你在发什么呆”张芷澄等了不到一分钟，有点不耐烦的问道。

　　她此刻正为益天丹的事情忧心呢，南辰集团可不是什么小公司，抢占天海市补品市场，只是他们对沈氏集团发动商战的第一步。

　　陈轩回过神来，也不说话，取过办公桌上的纸笔，刷刷刷的写下一行行草字。

　　上面所写，就是回春丹的炼制材料和炼制步骤。

　　写完之后，陈轩把纸张推到张芷澄面前，胸有成竹的说道“你就按这上面的方法，去研发补品吧。”

　　“回春丹”张芷澄看着陈轩的草书，好不容易才认出上面所写丹药的名字。

　　“没错。”

　　“这玩意，真的比制药大师萧仲的益天丹厉害吗”张芷澄的神色，将信将疑。