    暂时结束了客场之旅的公牛回到了芝加哥，他们有三天的喘息时间，不过在11月份，只还有2场比赛，11月的比赛就结束了，这对公牛来说是个好消息，这个月打的背靠背多，意味着后面的背靠背就少了。

    虽然背靠背没有拿下全胜的战绩，但是东部最佳球员依然是被李雷给拿下，而西部那边则是邓肯，虽然奥尼尔很狂暴，但是湖人的两连败还是让他在和邓肯的对弈里趋于下风。至于科比，虽然夏天练了几个月，但比起奥尼尔来，他还是有差距。没有办法天赋这种东西，不是你靠苦练就能得到的。

    李雷休息了三天的时间，但他也没有闲着国内那边潘晓婷的工作室分部算是真正落成了，而且来弄到了几个未来的人才。而李雷也把本子都发给了她，都是电视剧剧本，为什么不是电影剧本，因为内地的电影环境和好莱坞这边不同，工作室还是从电视剧打响名气比较靠谱一点。

    当然这个工作室除了做电视剧之外，音乐什么的也都涉猎，但李雷还是觉得还是先把一个方面做好比较的重要，毕竟是IB工作室的第一个分部，李雷不希望出什么岔子。

    几大红颜知己都有事业要忙，让李雷彻底变成了苦行僧，没有办法，他只能来到联合中心继续的操练自己。

    伊万卡还是会打电话来汇报工作，当然更多的还是吐槽索菲亚科波拉那个女人，电影的整体进度还是可以的，而且靠着《史密斯夫妇》的票房作为铺垫，李雷也不会担心自己血本无归，再说了他的目标又不是世界首富，李雷想的很简单，就是自己在退役了之后，不要破产了就好。

    除了这些之外，李雷还抽空去看了几个在美国打拼的男篮同胞们，这些家伙们目前在高中，大学里的表现还是不错的，比如易建联，虽然目前的ncaa常规赛还没有开幕，但是几场热身赛，还是让大家看到了他的运动天赋。

    或许他成为不了李雷那种巨星，但成为一个NBA的合格的轮换球员还是没有一点毛病的，而ncaa这么多的球员有几个能在NBA混下去的，百分之八十的人都被刷下来了。易建联如今的这个起点真心不低了。

    而且他的英语进度也是很快的，李雷很好奇，后来打听才知道，他找了一个金发大洋马教他英语，妈卖批的，这莲妹真会玩啊。

    4天之后，公牛来到了北岸花园挑战波士顿凯尔特人，这是双方本赛季的第三次交手了，前面两次获胜的都是公牛，不知道这次，波士顿能不能扳回一局。

    波士顿的球员并没有什么变动，大胖墩文贝克依然在阵容里，看到他李雷就容易联想到一种叫弥勒佛的存在，真的是特别有喜感，除了皮肤黑一点，他的大肚腩以及那憨态可掬的样子都和弥勒佛没有啥区别。但总经理克里斯华莱士还是走了，而且好像是去灰熊当副总经理了，诶看来等到未来他还会做出用夸梅布朗换加索尔的交易来，而丹尼安吉这个被很多凯尔特人名宿推崇至极的人物被弄到了台前来。

    丹尼安吉这个家伙在经理人里面算是比较精明的，也算是凯尔特人队史上比较出色的总经理之一，奥尔巴赫那个年代太久远，而且球队就那么几个，所以根本就不能算。从根本上来说这家伙在凯尔特人的经理人排名里，是稳进前三的存在。

    凯尔特人前面的两场比赛都是打老鹰，结果收获了两场胜利，那两场比赛里安托万沃克面对拉希姆这个同级对手取得了完胜，而特里两场比赛发挥一般，也给了凯尔特人机会，一波连胜之后，凯尔特人的战绩变成了9-4，所以对于公牛，他们还是有点想法的。

    但理想很丰满，现实很骨感，在比赛开始之后，公牛还是牢牢的掌控了局势，把肯尼安德森送走，在朗多没有来之前，凯尔特人的一号位就是拉稀无比的存在，这场比赛同样是如此，面对李雷托尼德尔克这个除了刷分什么都不会的家伙根本就不是一个档次的。

    虽然吉姆奥布莱恩选择了用沙蒙德威廉姆斯和李雷对位结果也是一样的，最终公牛三杀凯尔特人拿到了胜利。

    这场比赛，从一开始的局势就被公牛所掌控，所以凯尔特人是被压制了一整场，整个北岸花园是怨声载道，等到比赛结束的时候，还差点引起了暴乱，这些凯尔特人球迷对李雷和公牛之恨，可见一斑。

    打完了凯尔特人，公牛在11月的最后一个对手是小牛。这场比赛依然是客场。

    在赛前王治郅还请李雷去达拉斯的餐厅吃了饭，交流交流了感情。

    小牛目前的战绩非常牛叉，除了输给公牛和步行者外，他们没有再输一场，目前的战绩是13-2，和公牛的战绩一样，只不过因为公牛赢了他们，所以排在了第一位。

    这场比赛主场作战的小牛，在一上来纳什就带起了进攻的节奏，他们不断的打起快攻，公牛这边没有想到小牛会如此的坚决，完全是被打了一个措手不及，不过李雷还是适应了过来，他开始不断的去强打纳什，纳什又是被欺负的很惨，不过后者的进攻和传球，李雷还是无法去阻挡，而司机和芬利本场比赛也开始爆种，替补席上的范疯子则是砍下了15分。

    在如此多的人都发挥的情况下，小牛赢下本场比赛，也成为了必然，公牛在去11月的最后一场比赛里以失败而收尾，他们的战绩变成了13-3，而小牛则是14-2，他们超越公牛成为了联盟第一，就是不知道他们的这个第一能够保持多久。

    公牛输掉了比赛，但并没有多少沮丧，毕竟他们本赛季的目标是卫冕总冠军，常规赛的排名只要不是太拉胯就行，李雷可没有想过去破掉公牛的那个常规赛记录，因为那个记录真的是太遥不可及了，而且为了一个常规赛记录而耗费过多的精力是一件得不偿失的事情。

    