    　　松家马车赶到徐家的时候，已经是凌晨时分，整个沧澜城，被银装素裹，街道还有屋顶上，被厚厚的积雪所覆盖，整个沧澜城，显得万籁俱寂。
    　　说明来意，松陵被请到徐家大殿，徐义林还没休息。
    　　松陵进入大殿后，立即弯腰行礼。
    　　“松公子，深夜来访，可有事情？”徐义林身为长辈，并未起身。
    　　马车上的东西，被人抬进来，放入大殿之中，出去购买物品的执事，陆陆续续回到徐家，有些东西，沧澜城根本买不到。
    　　“徐叔叔，这些东西是我父亲让我交给您的，说徐家急需这批资源，我们松家正好闲置，就给送过来了。”
    　　松陵指了指大箱子，随行的管家打开绳索，掀开箱子，里面摆放大量的布阵材料。
    　　整个沧澜城，只有松家才能拿的出这么多的布阵资源，上次中枢受损，松天豪前往帝都城一趟，购买了大量的材料，还剩下许多。
    　　“家主，这些都是姑爷需要的材料！”
    　　蓝执事连忙上前，看了一眼箱子，露出兴奋之色。
    　　他们几十人，寻找了一晚上，也没找到几样，松家送来一箱子东西，解决了全部问题。
    　　看似不多，这些东西放到外面，价值上千万金币。
    　　徐义林陷入沉思，松家的做法，他岂能不知，徐家强势崛起，灭掉了田家跟万家，如果乘胜追击，灭掉松家，轻而易举。
    　　当然，徐家也不会这么做，松家连夜送来布阵材料，目的不言而喻，想要跟徐家结成联盟。
    　　“替我谢谢你父亲，这些东西我们收下了！”沉吟了一下，徐义林收下了这些东西。
    　　如果不收，松家一定会认为，徐家欲要吞并他们。收下了，两家的关系，才能更加和睦，有些东西只可意会，不可言传。
    　　“徐叔叔，那我去找柳大哥了！”徐义林同意收下东西，松陵松了一口气。
    　　来的时候父亲交代过，如果徐家不肯收下，就算是赖在徐家，也要让他们收下这些东西，没想到这么顺利。
    　　“你去吧！”徐义林挥手，让他下去吧。
    　　松陵跟柳无邪之间的关系，徐义林略知一二，包括修复松家阵法的事情，蓝执事已经告诉了徐义林。
    　　徐家并不想称霸沧澜城，所做的一切，只为自保而已，就算松家今晚不送来这些材料，徐义林也不会做出灭掉松家的事情来。
    　　既然送来了，那就收下，前往帝都城购买，这一来一回就是十几天时间，徐家等不起。
    　　松陵的到来，柳无邪一点没感到意外，倒是松陵，见到柳无邪很是拘谨。
    　　白天大开杀戒，屠杀一千多人，松陵虽然没有亲眼所见，从下人口中得知，当时柳无邪犹如杀神降世，横扫四方。
    　　“哥，我就不耽误你修炼了，白天我再过来，别的东西我不会，布阵这一块，我多少能出点力。”松陵站起来，此刻天色已经微亮。
    　　布置一座防御大阵，单凭柳无邪一人，需要很长的时间，松陵是松家嫡系子弟，对阵法一途，研究颇深，如果他能前来相助，倒是节省了柳无邪很多时间。
    　　点了点头，柳无邪并没有拒绝，徐家除了蓝执事能帮他，其他人对阵法一窍不通，能信得过的人，只有松陵了。
    　　天色一亮，整个徐家动起来，徐义林几乎花空了家底，从各个渠道，买回来大量的灵石，布置一座阵法，灵石必不可少。
    　　得知柳无邪要布置防御大阵，毕宫宇早早赶来，送来一百块灵石，免费赠送给徐家，在柳无邪院子逗留了一会，毕宫宇这才离开。
    　　“青木绝杀阵！”经过一晚上推演，青木绝杀阵的图形，终于整理出来。
    　　这套阵法，需要木系精气催动，恰好徐家院内，种植了几株百年大树，根茎早已扎根地下深处，覆盖了整个徐家部落。
    　　就以这几株百年大树作为阵眼，柳无邪带着蓝余还有松陵两人，围着徐家走了一圈。
    　　徐家占地面积很大，大概几万平左右，青木绝杀阵，覆盖不了这么大的面积，只能守住徐家核心位置，这就足够了。
    　　接连几天，开槽阵眼，布置材料，都是柳无邪一人亲手完成。
    　　仗着强大的魂力，三天之后，青木绝杀阵初步成型，还欠缺一些杀阵在里面。
    　　五天之后！
    　　柳无邪站在院内，手中拿着五枚雕刻精美的玉牌，让岳父挑选五人出来，将精血融入玉牌之中，就能自由出入阵法。
    　　做好了一切，柳无邪走到阵眼处，放下十几枚灵石。
    　　顿时间！
    　　徐家上空，升腾起一股淡淡的薄雾，这层薄雾越来越浓，像是一层淡绿色的透明光幕，锁住了整个徐家上空。
    　　“这就是阵法？”徐义林脸上流露出不可思议之色。
    　　其他执事更是瞪目结舌，为何看起来，跟松家的阵法堂，有很大的不同。
    　　只有松陵最清楚，松家的阵法堂，不过阵法皮毛而已，真正的阵法之道，借助天地大势，利用自然之力。
    　　柳无邪利用几株百年大树作为阵眼，大树不死，就会源源不断的输送木系精气，维持阵法的运转，可谓是生生不息。
    　　“从现在开始，徐家进出人员，要有严格的限制，不要随意出入，青木绝杀阵能维持一年左右时间。”
    　　柳无邪目光扫过徐家高层，眼眸所过之处，纷纷低下头，不敢正视柳无邪那犀利的眼睛。
    　　一年时间足够柳无邪发展，要是一年后不能将薛家除名，那他活着也没意思了。
    　　“砰砰……”
    　　光幕上突然传来两道砰砰声，两只路过的鸟儿，并不知道这是防御阵法，落在上面，被两道青木剑气洞穿身体，血液瞬间被光幕给吸收。
    　　“这……”
    　　每个人脸上露出一抹惊骇，松家的阵法堂，以修炼为主，很少具备攻击性。
    　　眼前这套阵法，可以做到自主防御的功能，每个人看向柳无邪的目光，充满着敬畏。
    　　众人正要散去，突然之间，阵法传来一阵晃动。
    　　“有人在攻击阵法！”
    　　阵法刚完成不久，就有人前来找事，院内众人，飞速冲向徐家大门处。
    　　果然！
    　　大门外站着三名中年人，实力极强，每个人身后背着长剑，目光中透着凶狠。
    　　“来者何人，为何要攻击我们徐家！”徐义林一声大喝。
    　　相隔一道光幕，外面的人进不来，刚一靠近，就被青木剑气震飞。
    　　“你们徐家好大的胆子，竟然敢杀死我们薛家的人，今天我就让你们整个徐家，替薛洋陪葬。”中间男子发出一声厉啸。
    　　果然是薛家的人，这么快就到了，杀死薛洋的消息，已经传回了薛家。
    　　“你们薛家不明是非黑白，被我们诛杀，那是罪有应得！”徐义林毫不退让。
    　　事已至此，不可能和解了，只能走一步算一步。
    　　时隔五天，徐家大门前，又聚集一群人，这一次，徐家的人，都站在大门后，并没有走出来。
    　　“你以为躲在阵法后面就安全了吗，除非你们永远龟缩在里面，我们三个一直守在这里，出来一个，我杀一个。”
    　　中间男子发出一声冷笑，三人攻击阵法好几次，险些遭到阵法反噬，不敢轻易出手，来一个守株待兔。
    　　我就不信了，你一直躲在里面，等你粮尽弹绝的时候，看你出不出来，粮食总有吃光的那一天。
    　　徐家众人眉头紧锁，没想到薛家如此不讲道理。
    　　“无邪，接下来我们怎么办？”徐义林也没有了主意。
    　　薛家三人清一色洗髓境三重，随便一人，都能横扫徐家。
    　　正如他们所说，徐家这么多人，每日吃喝需要大量的食物，府中的存粮，最多维持三到五天左右，没有粮食，他们都会饿死。
    　　“等！”
    　　柳无邪自始至终，脸上没有任何波动。
    　　所有的一切，都在他的掌控之中，薛家的强者到来，跟他预料的差不多，提前到了一天，应该是连夜赶路。
    　　等什么？
    　　柳无邪没说，徐义林也没问，既然让等，那大家就跟着一起等。
    　　沧澜城外，出现一辆装饰极其华丽的马车。
    　　“小姐，前面就是沧澜城了！”车夫停下马车，朝身后车厢轻轻说了一句。
    　　“进去吧！”车内传来一道清脆悦耳的声音。
    　　华丽马车驶入沧澜城街道，引来许多人注目观望，这辆马车太奢华了，车栾之上，雕刻许多精美的图案，这些图案在沧澜城，从未见过。
    　　四匹罕见的赤阳烈驹打着响鼻，拉着马车快速驶过街道，带起一阵雪花。
    　　赤阳烈驹可是罕见的千里马，性格刚烈无比，一般人难以将其降服。
    　　沧澜城从未出现过这种神驹，出现的那一刻，引来阵阵惊呼声，被俊美的赤阳烈驹所吸引。
    　　半个时辰后，华丽的马车在丹宝阁门前停下。
    　　“小姐，到沧澜城丹宝阁了！”
    　　车夫连忙下车，搬下凳子，放在车厢前面，方便下车的人。
    　　幔帘打开，从车厢内走出一名妙龄少女，二十四五岁左右，身穿墨绿色的长裙，踩着凳子走下来。
    　　模样很是俊俏，丹凤眼，柳叶眉，樱桃小嘴，身材丰满，倒像是一个美丽的少妇。
    　　“大小姐，你可算是到了！”毕宫宇一直守在丹宝阁大门前。
    　　突然冲过来，连忙作揖，对眼前的女子，可谓是敬畏万分。
    　　“毕阁主，让获得论丹大会的冠军出来见我。”
    　　女子眼眸扫了一眼毕宫宇，并未见到论丹大会的冠军，霍大师跟雷涛站在远处，连靠近的资格都没有。
