    第1172章 意外的手段   

    看着掌令使的古玄尘与宗主弟子的桑铁生这般剑拔弩张，同时也隐隐感觉到，这其中暗藏着未来器宗各方势力的变幻。

    

    一旁的白海也是冷汗直流！   

    以他的身份，根本没有资格参与到这样的斗争中，这也是他能一直安稳的做个龙吟峰峰主的原因。

    

    可是自己只是想着带个路，顺便看看热闹，但现在热闹是看了，但他却后悔自己看了这样的热闹。

    

    有些东西，不接触才是最安全的。

    

    “古尘，刚才，我也不知道桑铁生他……”虽然想要置身事外，但白海还是解释着，表明自己的态度。

    

    “白长老放心，我明白的！”

    古玄尘当即打断。

    

    对于器宗内部的事情，他的确知道的太少，也担心再说下去，会令自己暴露更多。

    

    不过看古玄尘这么说，安心不少的白海客套几句后也就起身告辞。

    

    同时也在心里暗暗告诫自己，就算是谁再找自己，只要与古玄尘有关的事情，自己都不再参与了。

    

    白海离开，花无双也是微微一笑，“看来你们器宗内部的竞争也很激烈哦！”

    

    虽然刚才一直没有说话，但出生碧云宗的花无双自然也品得出两人之间的交流已经代表着内部的势力分争。

    

    “哪里都一样！”

    古玄尘也是耸肩一笑。

    

    虽然他也同样不知道具体的形势，但也知道，任何一个发展壮大的势力都避免不了这些情况。

    

    当然，这种竞争发展好了，也是一个势力强大的根本动力，不过若是发展不好，也可能会令一个势力，从内部出问题。

    

    不过，这并不是古玄尘要关注的重点。

    

    “其实师尊你若是在器宗过得不开心，到我们碧云宗也可以！”

    花无双试探性地说道。

    

    见识到古玄尘的能力之后，花无双知道，哪怕古玄尘武道修为平平，但仅凭这一手炼器术也足以在碧云宗有着不错的地位。

    

    “以后在说吧！”

    古玄尘微微一笑，到也没有过多的解释。

    

    “你在这里好好消化一下之前我给你讲的，我出去办点事情！”

    接着古玄尘说道。

    

    “哦……好的！”

    花无双微微点头。

    

    原本刚才对于炼器之术的领悟被打断，她也有些不悦，现在没事了，自然也要继续感悟一下。

    

    而且刚才桑铁生那么一闹腾，古玄尘要处理一些后续也是正常。

    

    不过这是人家器宗的内务，花无双自然识趣的不去多问。

    

    两人分开之后，古玄尘身影一闪，已经飞奔而出。

    

    好不容易遇到桑铁生这个宗主弟子，这是古玄尘混进器宗这段时间以来，能接触到的，距离阳梭最近的一个人！   

    当然，最重要的是，桑铁生的实力还属于自己可以完全掌握的，古玄尘自然不可能错过这个机会。

    

    急奔之中，更夹杂着利用空间之力的瞬移，快速的向着传送阵法的方向奔去。

    

    古玄尘很清楚，以桑铁生的身份，肯定不会通过身法穿梭于两峰之间。

    

    传送阵是他必然的选择！   

    果然，古玄尘在桑铁生刚要踏上传送阵的时候赶了过来。

    

    听闻身后异响，桑铁生随即转过身来。

    

    看到古玄尘时，他也是一愣，显然他也没有想到古玄尘会追过来。

    

    “怎么？

    不服气？”

    不过此刻的桑铁生却暗喜起来。

    

    刚才不敢有过激的行为不是他惧怕古玄尘，而是那边距离三老大殿太近，他担心惊动三老，不好收拾。

    

    可是现在古玄尘居然不知天高地厚的主动送上门来，桑铁生哪能不喜？

    

    “是有些不服！”

    古玄尘看了一眼管理传送阵的人，心里也微微有些犯难。

    

    桑铁生担心被三老知道这一切，古玄尘何尝又不担心，他很清楚，陶老给自己令牌，是为了让自己替器宗拉拢花无双，并没有其他的意思，也没有其他的作用。

    

    现在若是自己当着管理传送阵的人与桑铁生动手，肯定会引来不少后患。

    

    连管理传送阵的人一起解决，古玄尘到也不是没有想过，毕竟当初器宗对自己那份必杀之人，也不会令古玄尘对器宗任何人有什么负罪感。

    

    可问题是，管阵之人也是大宗师级的人物！   

    只对付一个桑铁生，古玄尘还有几分把握，再加一个人，纵然自己能胜，也难以速战速决，一旦再引来其他人，这事就不好收场了。

    

    可若是就这样放走桑铁生，古玄尘又不知道，自己下一次再这么接触阳梭的秘密又要等到什么时候了。

    

    但就在古玄尘为难之际，桑铁生却说道，“既然如此，那我们换个地方说如何？”

    

    桑铁生显然也忌惮着古玄尘手中的令牌，自然也不想事态扩大！   

    却不知他这样一说，正中古玄尘下怀，“好啊，换就换，别以为我怕你似的！”

    

    如此一来，各自心怀鬼胎的两人居然就此达成一致！   

    说话之间，已经向着前方共同走去。

    

    三老峰广阔无比，三老又早已不收弟子，峰中除了一些处理日常事务的门人之外，并不像其他峰那样，弟子众多。

    

    如此一来，两人片刻之间便走到一个四下无人的瀑布面前。

    

    “既然三老要把你推到台前来，那就让我看看你有多大本事吧！”

    此间只剩下他们两人，桑铁生也不再掩饰自己的真实想法。

    

    “好啊！”

    古玄尘轻喝一声，身影一闪之间，一个瞬移已经出现在桑铁生面前，抬手就是一拳。

    

    古玄尘可没有那么多废话，现在他只有一个念头，拿下桑铁生，逼问关于阳梭的消息。

    

    虽然修为已入大宗师，但毕竟不是主修武道，感受到身前那狂暴的气劲直袭而来，桑铁生也是脸色一变。

    

    这一刻，在他看来，这个被三老推到台前的古玄尘，的确有些本事。

    

    毕竟哪怕自己再不修武道，但对方凭着宗师中期的境界，便轰出令自己有所顾忌的一击，而且刚才的瞬移也异常诡异，这的确已经超越器宗的普通弟子。

    

    但桑铁生临危不乱，心神一动身影同样瞬移出数丈，使得古玄尘那一拳只是轰在他的残影之上。

    

    与此同时，桑铁生双手捏诀，只见四周空间骤然一变，古玄尘立刻感觉一股强大的禁锢之间伴着一股无以形容的炙热瞬间向着自己全身逼压而来！   

    “护宗大阵？”

    

    古玄尘脸色一变，他已经意识到，桑铁生这是在借助护宗大阵的力量来攻击自己。

    

    

    

