    看着空中被血团包裹之中的孙豪，小青不由自主地浑身打了一个冷战，嘴里小声说道：“小山好恐怖！他这是什么状态？我很不习惯。八一中文 Ｗ＜Ｗ≤Ｗ≤．＜８≦１﹤Ｚ＜Ｗ﹤．＜ＣＯＭ”

    话刚刚说完，她豁然现，空中，孙豪那对血红色的眼眸对自己看了过来。

    心中不由一晃，小青飞快说道：“别，别瞪我，我喜欢你就是。”

    姬如雪眉头微微一皱，轻声说道：“小山应该在修行一种秘术，看样子，还有了一些效果。”

    说话之时，刚刚被孙豪击杀一空的沙滩上，湖水中，大量的盲蛙又包围了上来。

    只不过，从来不怕死的盲蛙被孙豪身上强烈的杀戮气势所震慑，行进之时，显得小心了许多，哪怕是没有什么太多智慧的荒兽，也本能地感知到了杀戮气势的威慑。

    慢慢地，包围圈再度生成。

    孙豪哈哈大笑，浑身血气滚滚，沉香剑空中再度一旋，血芒再度大盛，一剑而下，又一个巨大的空洞以孙豪为中心，向四周铺开而去。

    姬嬅蔻不由倒吸一口凉气，嘴里说道：“好猛，小山真是太猛了……”

    盲蛙堆积如山，湖水千里血染。

    浓浓的血腥气，将这一片海岸形成了一片修罗地狱。

    孙豪飘立空中，不断哈哈大笑，好似杀得痛快淋漓。

    双眼之中的红光，如同实质一般，偶尔被他扫过，几女的心中不由都暗自心惊胆战，心跳不已，好似自己看到的已经不是孙豪，而是一头远古凶兽。

    孙豪的形象，真是恐怖。

    孙豪的实力，此时也得到了全新的提升。

    大海我为王，带上了杀意的大海我为王，威力也瞬间大增，杀盲蛙如同屠狗。

    只不过，杀气飙升状态之中的孙豪，没有意识到自己现在所在的地方，乃是危机四伏的兰格林岛屿。

    如此哈哈大笑，如此肆无忌惮，自然会招惹到强大的荒兽。

    一头巨大的荒兽从海岛上飞了起来。

    同样，一头巨大的，足足有普通盲蛙百倍大小的盲蛙从海水之中浮了起来。

    姬如雪在阵中高声叫道：“小山，小心……”

    但是，杀气飙升状态的孙豪，依然在空中哈哈大笑，一身杀气凛然，丝毫不惧地，一振沉香剑，向空中猛冲而去，嘴里暴喝：“吃我一剑，杀……”

    杀戮之气，冲天而起，孙豪身剑合一，直冲而上。

    几女看着巨大的银荒，面面相觑。

    小山居然直接挑战银荒，那可是精英剑士都难以挑战的对手。

    强烈的杀戮意志，如同实质的气血杀气从下方一冲而上，天空之中的银荒巨鸟，猛地呆了一呆，感叹小不点的胆子太大，而且有点被杀气所夺，瞬间有点失神。

    孙豪身剑合一，噗的一声，扎在了它的钢爪之上。

    咣的一声，钢爪猛地一震，银荒巨鸟略微吃疼，不由猛地展翅，高飞而起，双翅向孙豪扇出了两道巨大的风刃。

    血光滚滚中，孙豪哈哈大笑，身躯急下降。

    急躲过了风刃。

    但是，下方，巨大的银荒级别盲蛙，已经张开了血盆大口，等到孙豪掉入嘴中。

    空中身躯悠忽一倒，双手手持沉香剑，孙豪哈哈大笑声中，带着浑身气血，向盲蛙巨嘴之中，扎了下去。

    小青张大了小嘴，手指孙豪，有点气急败坏地说道：“小山他怎么直接冲向大家伙的嘴里去了？”

    姬如雪轻声说道：“小山应该有他的打算。”

    银荒盲蛙感知到了孙豪的气息，猛地张嘴一吸。

    沉香剑尖，猩红的血气之中，猛地出现一滴黝黑的水滴，随着银荒盲蛙的猛吸动作，一下给飞坠了下去。

    而孙豪的身躯，却突然被一个巨大的浪潮猛地一卷，险之又险地从盲蛙嘴边斜飞了过去。

    小青拍拍自己的胸，长长地出了一口气。

    而姬嬅蔻却指着巨蛙，嘴里说道：“快看，快看，那巨蛙爆了。”

    银荒巨蛙吞掉了孙豪甩出的重水。

    巨大的重压从它体内爆，冰霜寒气同时作。

    银荒巨蛙身躯僵了僵，巨大的肚皮上，开始噗噗噗地向外冒出创伤，还有一些细小的冰渣。

    孙豪从海水上冒了出来，单足一点，飞空而起，哈哈大笑，双手猛地举起沉香剑，向下一扎，噗的一声，沉香剑准确无误地从银荒盲蛙双目之间，深深地扎了下去。

    孙豪右手猛地一拔，巨大的血泉从银荒巨蛙的额头喷涌而出。

    单手举剑，孙豪浑身杀气腾腾，站在巨蛙额头，仰天哈哈大笑。

    空中盘旋，准备袭击孙豪的银荒巨鸟，看到血气翻滚，哈哈大笑的孙豪，竟然害怕起来，双翅一展，飞回了岛屿，不打算跟孙豪死磕了。

    仰天哈哈大笑声中，孙豪足下用劲一踩，淡蓝色的波纹闪过，巨大的盲蛙化为了一艘大海船般，在孙豪的足下，飞快加，在湖水之中横冲直撞开去。

    稍弱点的盲蛙直接被撞翻在了湖水之中，稍强点的盲蛙被孙豪的沉香剑一一点射。

    不断的哈哈大笑，越来越浓的气血血团之中，孙豪狂暴地四处追杀银荒盲蛙，整整三日有余。

    一直杀到，湖畔的盲蛙已经零零星星。

    一直杀到，盲蛙已经不敢追击孙豪。

    一直杀到，浑身气血翻滚，裹成了一个巨大的湖水血团。

    杀杀杀！

    姬如雪等几女已经不敢对孙豪看了。

    太凶悍了。

    好强的杀性。

    三日之后，孙豪依然在追击残余在沙滩上的盲蛙。

    只不过，身上的血团，却在慢慢地，向孙豪体内开始收缩。

    而双眼之中的猩红，也在逐渐恢复平静。

    又过了整整四日，孙豪飘立在大海之上，脚踩巨大的盲蛙，身上再度浮现出淡淡的蓝光，沉香剑上的血芒再度慢慢变成了淡蓝色，最后一只盲蛙被击杀之后，孙豪面对广袤的湖面，仰天长啸，双眼之中，最后一丝猩红随着长啸，逐渐隐去。

    收剑，心神一动，一个巨大的浪头，把孙豪和银荒巨蛙送到了沙滩之上。

    轰的一声，庞大的银荒巨蛙砸落在阵法前的沙滩上，溅起了冲天的沙粒。

    孙豪从巨蛙身上一跃而下，张开了双臂，脸上露出灿烂至极的笑容，大声说道：“出来吧，姑娘们，恭喜我们，成功在岛上打下了一片根据地。”

    话音刚落，小青已经合身扑了出来，嘴里哇哇大叫：“啊，该死的小山，吓死宝宝了……”

    姬如雪，姬嬅蔻和姬啼柳也飞快地从阵法之中走了出来。

    只不过她们的表情却略有不同。

    搂着小青的孙豪，心中有点暖暖的感觉，无论自己变成什么样，哪怕是血气滚滚，小青对自己都丝毫不变，毫不犹豫地第一时间抱了过来。

    姬如雪的双眸之中，有着浓浓的担心，脸上也有着丝丝笑容，孙豪能感受得到她隐藏的那种浓浓的关心。

    但是姬嬅蔻和姬啼柳的表现就差了许多，两个小姑娘看着自己的双眼，有着丝丝闪烁。

    孙豪甚至是能够感觉得到他们的心中有着丝丝的胆怯和害怕。

    杀气飙升完成修炼的这一刻，孙豪有了十分奇特的感觉，那就是自己的炼心修为开始恢复，七杀问心诀自然开始运转，心有灵犀的感觉，自然出现，要不然，孙豪也不可能这么快从杀戮状态之中清醒过来，而现在也不会如此清晰地感知到小青等人的心理状态。

    当然，姬嬅蔻和姬啼柳的心中虽然对自己有些惧怕，但是孙豪依然感知到了丝丝关心和丝丝好感，只不过，相比姬如雪和小青就差了许多。

    而且，让孙豪奇怪的是，平时十分清冷，对孙豪并没有小青一般随意自然的姬如雪身上，孙豪居然感受到了比小青更胜一筹、炙热的、隐藏极深的感情。

    飞快把这些感应记在心头，放到一边，孙豪笑着说道：“姑娘们，我们现在需要在这个地方搭建一个临时营地，作为我们的据点，来吧，大家一起，共建家园……”(未完待续。)