    第一千零六十二章 一波连跪   

    看着杨凡拿出手机一脸认真的样子，陈薇儿也是忽然之间就开口问道。

    

    “怎么？

    难道你很在意高校赛那次的比赛成绩不成？”

    

    “那是自然啦！要是当时真的成功拿到了第1名的话，那现在应该就可以光明正大的牵起你的手了吧？”

    

    说到了这里的时候，杨凡也是突然之间就抓住了她的手，反正现在也还并没有匹配到人，所以说他自然也不用太过于专注了。

    

    虽然说像现在他这样的顶分段，匹配到的积分都是拉分局也好，但就算是拉分局那所需要匹配的时间也同样还是比较久的，基本上每个一两分钟的话是根本就并不可能进去的。

    

    陈薇儿也是并没有想到杨凡居然会做出这样的动作，也是着实被他给吓了一跳。

    

    不过陈薇儿的第一反应并不是挣脱他的手，而是四下看了一看，发现教室里面就仅仅只有他们两个人，还并没有其他人来的时候，她也是稍微松了一口气，然后才慢慢地抽回了自己的手。

    

    “哼！我当时只是说的考虑，又不是说你们拿到了第一我就直接当你女朋友了，现在还只是高中而已，老师都已经说过了，早恋是不好的，所以呢，关于这个东西还是上大学再说吧！”

    

    “行了！既然你要冲分的话，那你就认真去做你想做的事情吧，这些我来收拾就可以了！”

    

    看到杨凡并不打算收拾这些东西的时候，陈薇儿倒也并没有多说什么，既然杨凡已经决定要去做这个事情了，那么她自然肯定也同样是支持的。

    

    打包带回来的饭菜都是一次性包装盒装的，刚刚都已经全部被吃光了，所以现在就只需要拿到教室后面的垃圾桶里面去扔掉就行。

    

    虽然说距离巅峰第一的确就差了那么几局也好，但杨凡的运气却并不是那么的好。

    

    刚刚和陈薇儿一起吃饭的时候，虽然说花的时间的确是挺短的也好，但两人一边聊天一边吃饭至少也是吃了将近10分钟左右，下午的空闲时间也就仅仅只是一个半小时而已。

    

    所以说剩下的一个小时时间，他也就仅仅只不过打了个四局而已，可是除去第1局的胜利之外，后面的几局却都是连跪的局面。

    

    当然了，这一切的问题也并不是杨凡的锅，因为就算是连跪也好，这4局他都是拿到了败方的MVP的，之所以会输也完全就是因为输在了队友的差距上面而已，原本赢的一局加分本身就并不是很多，现在是连跪就算是扣掉第1把获胜的分数也好，当然也还是输了三局，这样一来的话也就直接导致了他的分数相比之前反而还下降了三十多分。

    

    尽管还处于2500分的行列也好，但是距离巅峰第一的位置，却又被拉大了许多，甚至是因为这一波连跪他都已经掉出去巅峰前10了。

    

    排在前10的都是在2500分之上的，而且基本上彼此之间相差的分数并不会很大，杨凡的这一波连跪直接就掉到了巅峰榜第12名的位置，已经没有在榜上了。

    

    看着这一波连跪的战绩，再加上还有10分钟左右就上课的时间，他也是无奈的摇了摇头放下了手机。

    

    原本还打算趁着下午这个空闲的时间去冲一波分的，但是却怎么也没有想到迎来的反而是一波连跪，现在看着这个分数，今晚上的那点时间要想继续打上巅峰第一估计可能并没有那么大的希望了……   

    “没事！调整好心态就行，晚自习之后还有时间去打的！”

    

    看到杨凡的表情并不是很好看的样子，陈薇儿也是给他加油打气了一番。

    

    “嗯！放心吧！我的心态倒是没什么问题，但是这一波连跪估计又要再花上不少的时间，才能够重新将分数给打上去了！”

    

    看着陈薇儿为自己加油鼓气的样子，杨凡也只是苦笑着摇了摇头。

    

    关于自己的心态这种东西，说实话他并不会因为连跪就影响到什么，毕竟他这一路走来的这么长时间心态都已经磨练得算得上是很强大的了。

    

    高端局的话基本上没有几个人会是那种心态容易爆炸的，就算有一般也只不过存在于少数而已。

    

    心态越差的人也就意味着这个人的格局越小，是根本就并不可能到达真正的顶分段的，一般那些心态最容易炸的，基本上所有的段位都并不是很高。

    

    因为段位高了之后大家都会明白一个道理，心态才是所有的根本，因为哪怕就算你有再强的操作和意识也好，只要心态崩了，那么所影响到的根本就并不仅仅只是个人而已，同时说不定还会影响到队友。

    

    在高端局当中少了一个人，或者说有一个人的水平跟不上的话，那么基本上就等于这一局的对局就已经输了。

    

    在之前刚刚接触这个游戏的时候，他的实力还并没有这么强，其实心态也是很容易爆炸的，毕竟那个时候他也经常会打出一些超鬼的战绩，或者说是因为排位和巅峰赛的连跪导致心情会变得很差，但是那些也都已经是过去式了。

    

    当一个人的实力渐渐变强的时候，他的格局也会随之越变越大，到了那个时候的话，其实队友什么的也都已经是无所谓了，因为就算是队友再怎么逆风也好，只要自己能够发育起来，其实也还是拥有可以打架的机会的，甚至是遇到一些队友被打崩了的情况，他还会去开口安慰一番。

    

    在这个游戏里面争吵并不会解决任何的问题，反而是会让问题变得越来越大，越来越麻烦，从而导致满盘皆输的一个情况。

    

    所以就算是连跪了也好，其实杨凡现在的情绪并没有什么太大的波动，只是这一波连跪掉下去的分数，他可能又要再花半小时，甚至将近一小时的时间才能够重新打回来了。

    

    要想在今天之内重新回到巅峰第一显然已经是不可能了，这才是他最苦恼的一个点。

    

    当然了，关于这些陈薇儿就并不是很清楚了，她还以为杨凡是因为连跪了的原因可能会导致心情不好才开口安慰的一番而已。

    

    杨凡的巅峰第一现在并不仅仅只是为了那个奖金而已，同时为的也是证明自己！   

    

    

