    第79章沈念，选哪个

    听到魔鬼叫自己名字的瞬间，沈念一个激灵，瞌睡觉直接被惊醒了。

    抬起头就看到魔鬼和班里所有人正看着自己，视线不经意扫过高心儿，见她一脸看好戏的模样，唇角扯了下，然后不紧不慢的从位置上站起来。

    沈念，“到。”

    那模样，别说是打瞌睡了，简直清醒的不能再清醒了。

    可蒙瑰并不打算就这么放过她，看着她，蒙瑰扶了下黑色眼眶，看着手里的课本，上面整整一页都是题，就问道，“第五题选什么?”

    第五题?

    沈念下意识低头看书，当看到第五题是一串又臭又长的英文，而最后却划了个括号，打了个问号，下面是ABCD选项?

    沈念懵了。

    她怎么知道选什么，要知道她可是从来都不学习的，更别说是英语了，她连字母都认不清。

    班里安静的不能再安静。

    所有人都看着沈念。

    班里已经私下窃窃私语了。

    “她肯定不会，每次她英语都是十几分，要么就是个位数！”

    “哈哈哈，落到魔鬼手里，这下有好戏看了。”

    “沈念也不怎么样嘛，还以为多可怕呢，这不是还落在魔鬼手里了。”

    沈念不是没听到那些窃窃私语，甚至指尖都捏红了，也有点脸红，可她就是不会啊，怎么办。

    这时，耳边响起少年很轻微的声音，“C。”

    扫了眼那题，盛妄终究还是不忍见她被训，就告诉了她答案，他的声音很轻很小，但或许是距离近的原因，还是传进她的耳朵里了。

    选C?

    沈念瞪大眼睛，不可思议的看着盛妄，而少年给她的只有平淡的侧脸，他怎么会英语的?

    在她印象里，他都没学过习，她以前还以为他连字都不会写呢。

    到底该不该相信他的答案?

    沈念纠结住了?

    可就在这时，魔鬼开始对着她施压了，“沈念，选哪个?”

    沈念心头一颤，实在没有办法了，只得闭着眼睛把他说的答案说出来了，“选C!”

    这话落，班里顿时安静了几秒。

    魔鬼看她的眼神也掺杂几分震惊。

    然而就在沈念以为这样魔鬼就会放过她的时候，魔鬼的声音又在耳边响起了，“那第六题呢?”

    沈念，“！！！”

    还问她？？

    她想哭了，她就是个英语白痴啊！

    只得悄悄扭头看向盛妄，而后者像是早就预料到似的，漆黑眸子仰望着她，淡色的唇瓣对着她缓缓作出口型，“B！”

    见此，沈念眼睛一亮，然后毫不犹豫的回道，“选B。”

    两道题都答对了?

    蒙瑰扶了下眼眶，压下眼底的惊讶，看了眼沈念的方向，更让她震惊的不是沈念能回答上来题，而是给沈念递答案的是盛妄。

    盛妄这孩子……

    想了下，蒙瑰说道，“那你能不能跟大家解释一下，这道题为什么选B?”

    沈念，“！！！”

    这下真的死定了。

    为什么选B，她怎么知道。

    难道她能说，因为ACD不对，所以才选B吗?

    沈念想哭了，于是好久都没说上来。

    旁边的盛妄就算想告诉她为什么选B也没法说，因为要说的话太多了，她不一定听清，而且还会引来注意。

    扭头向她，见她紧张的小脸都出了汗，两只手都快掐进课桌里了，他拧紧眉头，薄唇抿了下。

    大不了……陪她一起受罚吧？

    ps:我来更新啦，抽五个宝宝每人100书币【要求:在评论区积极评论＋投票！】

    宝们冲鸭！

    评论区见！

    (本章完)

