    “你们可能不知道，你们尊敬的这位掌门师兄是魏国人，而且他从没有忘记他是魏国人的身份，如今的魏国是什么情况？自从今年那位信陵君魏无忌，被刺杀身亡后，魏国失去了最后一丝能阻挡秦国东进的希望。”

    “如今魏国犹如秦国嘴边的一块肥肉，时刻面临亡国的危机，在秦公子政登基以后，你们这位掌门师兄，就已经开始多方走动，联合魏国铁甲门，齐国农家，魏无忌薨后，他为了保住魏国，更加不惜余力，联系了墨家、名家，甚至以人宗掌门身份给赵国武安君李牧送去了书信，企图联合多方势力，策划共同抗秦之事。”

    “可你却忘了，这太乙山是处在秦国境内，你若真的促成此事，难道不是要将道家带入万劫不复之地吗？即便道家能度过此劫，可人宗就全都完了！”

    “而就在这个时候，阴阳家的星魂找上了我，让我设法挑起天人二宗的内斗，这也是我没有理会你送来掌门道令的原因，因为我当时正在筹划，盗走宗门秘宝，嫁祸天宗，同时找机会袭击天宗晓梦，嫁祸人宗，挑起天人二宗的内斗。”

    “可就在此时，一则消息从白云子长老那里传了出来，鲲鹏子师弟将要接任人宗掌门之位，这则消息的出现，让我放弃了原先的计划，因为我发现根本不必如此，让天人二宗内斗只是下下策，只要你死了，鲲鹏子师弟出任掌门之位，你所做的一切都将烟消云散。”

    “鲲鹏子师弟性格无为，一心追求大道，更能领悟道经从中创出武学，这些武学无论是对人宗弟子，还是天宗弟子都起到了巨大的作用，让鲲鹏子师弟在道家里有巨大的声望，可没有两天鲲鹏子继任掌门的事情，竟然被证伪了，传来的消息改为了鲲鹏子将要迎娶天宗晓梦，这让我更坚定了原先的想法，只要杀了你，一切问题都迎刃而解了。”

    “你死了，天人二宗的关系，也会因为他们两人的结亲，更加紧密，甚至有希望重新合二为一，所以，从此以后，我的目标只有一个，那就是杀了你！我也不用再理会阴阳家的命令了。”

    “这里面还有我的原因？”李冥讶异的说道。

    “是的，我曾经观察过你很长一段时间，旁敲侧击你对各国之间的看法，得出的结论是，你并不在乎那些凡尘俗事，一心追求自己的大道，所以，我更加放心将人宗的未来交给你，道家的千年基业不能毁于一旦。”木虚子认真的说道。

    “其实我更看好秦国，天下大势合久必分，分久必合，秦昭襄王前，周就已经名存实亡了，只不过是因为秦昭襄王举动，成为了压死马儿的最后一根稻草。”

    骆驼是在汉时张骞出使西域才传入中原的，李冥自然不能说“压死骆驼的最后一根稻草”，将其替换成众人熟知的马匹再合适不过了。

    “天下分的太久了，连年征战让诸国百姓都已经疲惫不堪，百姓都渴望和平，而现在只有秦国有能力平定天下，给七国百姓带来期盼已久的和平，在国家的力量和天下大势面前，所谓的百家，其实都不过是土鸡瓦狗，什么也做不了。”

    身为穿越者的李冥，自然知道秦一统天下是必然会发生的事情，看过原著的他，自然也知道自家便宜师兄，的确最终跟墨家走上了反秦的路。

    他原本打算这次下山之前，找逍遥子好好谈谈的，劝解逍遥子放弃这些事情，若逍遥子真的不甘心放弃，李冥也做好其他准备。

    这次下山若是有机会他也想亲眼见见，那位“千古一帝”是何等的风采，再利用他来自后世的知识，给便宜师兄换来一条生路。

    只是没有想到今日在道家“五狱”之中，被木虚子提前引出了这个话题。

    ……（水字数……可以跳过这一段。）

    道家信奉九五之数，有临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前的九字真言，道家九印也是由此形成。

    除此之外，道家将世间经历的劫难分为五劫。

    既“龙汉劫”、“延康劫”、“赤明劫”、“上皇劫”、“开皇劫”。

    这五个劫难，曾在无数洪荒流小说中频繁出现，大家其实都不陌生，第一劫是龙族、凤族、麒麟族三族大战。

    第二劫，被解释为巫妖大战，第三劫是封神之战。

    第四劫是金人之劫，第五劫是灵梦之劫，这两劫代表的都是未来人族将要面对的劫难。

    除了五劫，道家还有山、医、命、相、卜五术和金、木、水、火、土五行。

    而现在众人所在的地方正是道家关押罪人的“五狱”。

    道家五狱分为是“寒冰地狱”、“火坑地狱”、“抽肠地狱”、“挖心地狱”、“拔舌地狱”，五狱也是后来十八层地狱的雏形。

    道家在太乙山也设置了五狱，分别用来关押触犯道家五戒的弟子。

    ……（水字数结束，主要是看书时看到了，就加了进来。）

    “可是暴秦真的是一统天下的良主吗？”逍遥子不甘的说道。

    逍遥子此时也意识到了，他所做的那些事情到底会带给道家多大的危机。

    木虚子说的没错，太乙山毕竟处于秦国境内，他的举动一旦暴露必然会给道家带来倾覆之危。

    可他依旧不甘心放弃抗秦之事，他毕竟是魏国之人，如何能眼睁睁看着魏国灭亡而熟视无睹。

    他此刻想的是，若秦国真的要灭亡魏国，他即便是放弃道家的身份，也要联合势力抵抗暴秦。

    “是与不是，师兄你说了不算，我说了也不算，诸子百家的人说了也不算，甚至七国贵族说了也不算，只有天下百姓说了才算。”

    “我们不能代表天下百姓，也不应该替天下百姓做出决定，若是秦当真残忍暴虐，百姓自然会掀翻它，如若不是，那你们所做之事，又该如何？”

    “老子祖师讲无为而无不为，如今天下一统是大势所趋，秦国一统是必然的结果，若它真的残暴不仁，天下百姓揭竿而起时，才是我们无不为的时候，而不是现在。”李冥解释道。

    “逍遥子，你听到了吗！这才是道家的处事方针，无为而无不为，永远站在大势那一边，才能让道家传承下去！”木虚子指着逍遥子说道。

    “而且师兄，你真的能确定，你在做这些事情时，没有受到他人的影响吗？”李冥缓缓说道。

    逍遥子皱眉道：“你这话是什么意思？”

