    我是故意做给陆雨馨看的，一个吴丹青已经让我难以应付，如果再跟她纠缠不清的话，我觉得真的很累。

    徐孝海看到我走向吴丹青的车子，耸了耸肩。

    陆雨馨看见之后，一声不吭地进了龙乃俊的车子。

    我开门上车，埋怨了吴丹青一句：“大家都知道我跟徐孝海关系好，肯定会坐他车的，你这一按喇叭，弄得我都不知道该怎么办了。”

    吴丹青启动轿车，瞟了我一眼：“是我先按喇叭的好不好？再说了，你也可以选择上他的车呀？”

    “算啦，你们两个人的喇叭同时响了，上他的车，你不太没面子了吗？问题是他是酷跑，你是女式小轿车，当着这么多人的面上你的车，回头要是传出什么难听的话，你可别怪我。”

    “你巴不得传出绯闻吧？”

    我未可置否地笑了笑，没有吭声。

    “还有哇，不是跟你说过，离曹丽芳和谭如燕远一点，怎么又跟她们搅在一块儿了？”

    “你没看见我旁边还有两个男同学吗？那个叫刘怀东的在追曹丽芳，李明亮在追谭如燕，而他们两个又是我中学时代的同学，中午大家在一块吃饭很正常呀。”

    “我说你们是不是眼瞎呀？那个李明亮居然还追谭如燕，没看见每到休息的时候，就有人开着轿车接她出去吗？”

    我微微一笑：“这能说明什么？说不定回头别人还在背后说你，明知道曹丽芳和谭如燕都喜欢我，你这么聪明而且一本正经的人，怎么就会喜欢上我呢？”

    吴丹青瞪了我一眼：“谁说我喜欢上你了？”

    “别，看着前面，人多。”

    吴丹青阴沉着脸，开了一会儿车之后，突然警告了我一句：“贾二虎，你给我记住了，别在背后拿我的事跟别人瞎比比！”

    “我们之间有事吗？”

    “成心气我是吗？”

    “开车，开车；小心，小心。”

    一会儿我们来到医院，吴丹青把车停好之后，我正准备下车，她突然又冒出一句：“哎，这个星期六再去我家一趟。”

    我一下愣住了：“怎么，你又要搬柜子？”

    吴丹青瞪着眼睛看着我：“你去是不去？”

    “别那么凶，我去还不行吗？”

    “我可告诉你，别以为我家是什么人都可以进进出出的，你可是我这辈子唯一邀请的第一个男孩子，别一点数都没有！”

    我当然有数，正因为有数才觉得麻烦。

    “姐，你是误会了，我不是不愿意去你家，只是你们家一家的警察，我‘亚历山大’呀！”

    “我好像跟你说过，我们俩单独在一起的时候，你该叫我什么来着？”

    “哦，丹青，丹青。”

    吴丹青推开门准备下车，我提醒了一句：“别阴沉着脸，带点笑容，被别人看见了，还不知道我们在车里发生了什么。”

    吴丹青下车之后，立即挤出一副灿烂的笑容，只不过她平时严肃惯了，那笑容在别人看来，恐怕笑跟没笑没多大区别，只是我能感觉到，她已经笑了。

    我们十多个学生干部，分乘两部电梯上楼，团总支的干部乘一部，学生会的干部乘一部。

    其实在我的心里，早就把自己定为学生会的干部，可因为是坐吴丹青的车来的，只好跟团总支的干部们乘一部电梯。

    泾渭分明的事，不管是上电梯还是下电梯，学生会的干部们都在嬉笑打闹，团总支的干部们却显得特别严肃庄重。

    其实都是学生，我实在想不明白，怎么差距这么大？

    我们不像老师探视，有的还塞红包，毕竟我们都是学生，所以基本上买的都是水果、饮料和鲜花，进门后满满地摆了一大片，看上去也特别热闹。

    因为来之前，龙乃俊给施国斌打过电话，所以施国斌也赶来了，我最担心的就是在整个探视过程中，陈灵均对我的态度和对其他的同学有明显的区别。

    没想到陈灵均并没有那样，她对龙乃俊、徐孝海、吴丹青和陆雨馨几个学长学姐更亲热，反倒是施国斌一直站在我的身边，以示对我的感谢。

    护理阿姨这时把我叫到门外，有些不好意思地说道：“那什么，那个刘老师中午给你送饭来了，看到你不在之后，非让我吃了，没想到你又来了。”

    我笑了笑：“我在电话里已经告诉她了，我吃过了。”

    “那就好，那就好！”护理阿姨用一种奇怪的眼神看着我，吞吞吐吐地说道：“不知道你发现没有？今天陈女士对她老公的态度有了相当大的变化，而她老公对她的态度，也比之前要好多了。”

    本来人家就是夫妻，互相态度好一点有什么好说的？

    由此可见，护理阿姨是察觉到了我与陈灵均之间的关系，只是佯装不知而已，今天看到他们夫妻关系有了相当大的改变，大概是出于好心，故意暗示我一下。

    我笑了笑：“前段时间因为孩子的问题，以及陈女士身上的脏东西，所以他们夫妻之间有所隔阂，大师做法之后，一切都好了，他们关系的融洽也很正常。”

    护理阿姨点了点头，不便再说什么，不过我还是挺感谢她的，她的提醒让我明白，要想人不知，除非己莫为。

    现在天下找个傻子真的很难，不管什么事只要你做了，就很难躲过所有人的眼睛，这使我越发觉得自己的选择是对的，常在河边走，哪能不湿鞋？

    因为下午要上课，中午在医院没呆一会儿，我们就赶回了学校，我刚刚回到教室的时候，就接到了陆雨馨给我发的一条信息：晚上七点半，爱情后花园见。

    我去，这不明摆着是向我暗示吗？

    正常情况下，直接跟我说，在她们你寝室后面的那块草地见，或者说我们上次见面的那见草地见不就得了？

    爱情后花园，还是上次吴丹青告诉我的，此时此刻，陆雨馨用这个名字约我，司马昭之心路人皆知呀！

    我有些茫然了：陆雨馨和金志勇之间究竟怎么了？否则，陆雨馨也不会如此高频率地纠缠我呀？

