
　　而此时的小丽正紧紧靠在大树的树干上一动不敢动！

　　好在这一口鲨鱼并没有咬到她，而是一口咬住了她脚下的树干！

　　那根足有海碗粗细的大树干居然被这条大白鲨一口要咬掉一大块！

　　那根树干也在鲨鱼的攻击下开始变得摇摇欲坠，甚至开始向下水面下倾斜……

　　“啊！妈呀……顾晓乐救我，救我啊！”小丽吓得在树干乱蹦，几乎都要自己跳入水中了……

　　“砰”一声巨大的枪声响起，疯狂撕咬着树干的大白鲨被沙漠之鹰巨大杀伤力打得一个翻滚落入了水中！

　　“晓乐哥哥，好枪法！”林娇赞赏喊道。

　　顾晓乐掂了掂手里的沙漠之鹰，心说幸亏当初在那个海盗头子手里缴获了这个好家伙，

　　否则的话那个小丽还真有有可能喂了鲨鱼了……

　　因为刚刚走的实在是太匆忙要带的东西也太多，顾晓乐根本就没有工夫带上汤姆逊冲锋枪，

　　好在这把黑手秃鹰的贴身武器确实威力惊人，不过遗憾的是他手里可没什么多余的弹药，现在弹夹里也仅仅只剩下六颗子弹而已……23sk.Com

　　那条大白鲨落入水中显然没有完全死去，而是在水中不断地扑腾挣扎，很快鲜血便染红了他们这棵大树下面的一大片水域……

　　“晓乐哥哥，这条鲨鱼怎么还没死？你说这东西的肉好吃吗？一会儿它死了咱们是不是可以把它捞起来做烤鱼吃？”林娇这小丫头居然玩心大起地问道。

　　关于这个问题顾晓乐可没法子回答，关键是他也从来没吃过这东西啊！

　　一旁的宁蕾却冷冷地说了一句：

　　“小娇你呀就别想了！鲨鱼这东西可不好吃！你没看到那些偷着捕猎鲨鱼获取鱼翅的人，都是从来只把鱼翅割掉，

　　把那些鲨鱼扔回到海里任它们慢慢死去吗？”

　　“是啊，我也看到过电视上介绍过，好残忍啊！那些人为什么不直接把整条鲨鱼弄走呢？”

　　“哼，这鲨鱼是通过皮肤表面来排泄尿液的，所以它的肉里全都是骚骚的味道，

　　就连虎鲸都只是吃它们的肝脏，而不吃肉的！所以你的烤鲨鱼计划我看啊是行不通了！”

　　顾晓乐听到这里不由得给宁蕾伸了伸大拇指表示赞赏的鼓励，不过就在这个时候下面的变故又发生了！

　　只见不远处几条大型的湾鳄摇晃着尾巴直接奔着那条在水中挣扎的鲨鱼游了过去！

　　“我靠，我们还真是多灾多难啊！大海啸不但把海里的鲨鱼冲上来了，还让这些岛上的湾鳄到处肆虐了！”

　　顾晓乐一拍大腿，再次掏出那把沙漠之鹰紧盯着下面的情况！

　　此时那个小丽把身体蜷缩在树干前一动不敢动，只是呜呜地发出哭声，

　　而那几条大湾鳄可没有丝毫停留地直接扑到那条垂死的大白鲨近前，巨口一张咬住鲨鱼的皮肉开始疯狂地旋转起来……

　　“这，这它们是在干嘛啊？难道说真的因为这鲨鱼的肉太难吃了，鳄鱼都被熏得在水里转圈吗？”林娇观察了一会儿小声问道。

　　“不是，这个我可知道，它们在咬住不能一口吞下肚子的食物时，就会使用这种死亡旋转，来猎物身上的肉拧下来吞掉！”

　　顾晓乐紧张地看着下面那条大湾鳄的不断表演，好家伙，这几个都是体长超过5米的大家伙，

　　即便是那条体长超过3米的大白鲨在它们疯狂地分食下也很快变得支离破碎……

　　“就是不知道这条鲨鱼够不够它们吃了，希望它们吃饱了就赶紧游走吧！”想到这里顾晓乐又看了一眼距离他们五六米的高度的小丽，

　　好在这小娘们虽然没什么本事但是到有一点挺好，那就是听话，完全爬在树干上一动不动，

　　所以下面的几条鳄鱼倒是没有注意到她的存在。

　　“看起来，今天我们就要在这里度过了！”顾晓乐无奈地回头扫视了一下和自己坐在同一条树干的三个女孩说道。

　　现在他们几个人可以说的上是狼狈不堪，下面的小丽就不用说了，就连林娇和林蕊两姐妹在刚刚地奔跑中也把自己身上的背包和补给丢失了……

　　现在他们几个人家当就都在顾晓乐和宁蕾身上。

　　“宁蕾，你身上还有多少吃的东西？”顾晓乐看了一眼也有些憔悴的宁蕾问道。

　　“嗯，我看看……”宁蕾打开自己背后的背包，摇了摇头只拿出了两条用芭蕉叶子包裹好的烤咸鱼，

　　这是昨天他们刚刚搬回到海滩上的时候下水钓鱼钓到的。

　　“哎！”顾晓乐叹了口气，他们现在是五个人，区区两条咸鱼显然不够分的，他又掏了掏自己的背包，

　　找到两罐猪肉罐头，尽管还是有些不够吃，但应付眼前的危机应该是差不多了。

　　“晓乐哥哥，你不问我还真忘了，从早上到现在我还一点吃的没吃到呢！”林娇看着顾晓乐手上的肉罐头咽了口口水说道。

　　“你不会让我一个正在发育的女孩子营养不良吧，我听说要是在青春期挨饿的话，会影响发育的哦，我知道晓乐哥哥肯定不喜欢那种情况发生吧……”

　　这小丫头居然开始利用其顾晓乐心肠软来发动攻势了。

　　顾晓乐只能是无奈地一笑，用瑞士军刀打开了一罐猪肉罐头递给了林娇。

　　小丫头也不客气直接就吃了起来，她这么一吃剩下的几个人的肚子都咕噜噜地叫了起来。

　　大伙一大早上什么都没吃就开始和海啸的巨浪赛跑又是爬大树的，

　　折腾到现在已经是中午时间了，体力都透支地不轻，顾晓乐把手里仅有的这些食物给他们几个人分发了一下，总算不至于饿肚子。

　　至于下面的小丽……嗯，看她的样子估计一时半会儿是不会有什么食欲了。

　　此刻虽然天上还是一片阴云密布雷声阵阵，不过好在那股滔天大浪过去后大海已经平静了很多，

　　海啸过后荒岛上的海水开始逐渐褪去，不过他们所在的大树下面依然保持着一米多深的水位。

　　更要命的是把那条大白鲨分食掉了的那几条湾鳄似乎是没有吃饱，继续潜伏在他们附近的水域……

　　顾晓乐暂时也没什么好法子，只好让大家吃过饭以后找个比较稳固点的地方依靠着身体保持体力，

　　毕竟这下面的水位什么时候能退下去还不知道，此时下树还是蛮危险的。

　　好在这棵大杉树也算是枝繁叶茂，于是几个人横七竖八地找了几个可以坐稳了不掉下去的位置，

　　甚至那个小丫头片子林娇居然直接把头倚在了顾晓乐后背上……

　　不过大伙都有些太累了，又是才吃过饭，没多一会儿就困意袭来，眼睛止不住开始打架，没一会儿就有人睡着了。

　　顾晓乐担心她们在树上睡觉一个不留神会掉下去，于是把这三个女孩子一个个都用那半截绳索绑上，

　　最后自己靠住杉树的主干上居然也迷迷糊糊地睡了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百六十四章 疲惫不堪免费阅读。https://xs.23sk.com 