
        皇命！？众人心里有所猜测，这个青云的身份大家其实都了解，在百城之地还是很有名的，他稍微一介绍自己，大家就知道是谁了。

    而青云所说的皇命，估计就是秦皇朝的命令了，就不知道是谁下达的了，毕竟他的母亲也是可以下达命令的，毕竟他母亲在秦皇朝也算是一方公主。

    皇康宁笑着看向萧辰与李嫣，那笑容让李白心里一沉，暗自糟糕。

    看来这个青云果然是冲着他们来的，而这所谓的皇命也一定与萧辰和李嫣有关系了，这还真是一个很不好的消息。

    萧辰和李嫣自然也猜到了，他们看着青云，说实话萧辰确实没有想到他们两人可以这么快的见面。

    “世事难料，没想到我们这么快就见面了。”青云站在高处，俯视萧辰等人，语气平淡但不缺乏那种高傲的感觉，仿佛他天生就该站在高处。

    “是呀，我也没有想到我们竟然这么快见面了。”萧辰回答道。

    “我之前的提议考虑的怎么样了？如果现在答应，或许是一个明智的选择。”青云提醒道，他一直保持着微笑，显得非常的自信。

    两人的对话，使得其他人很是震惊，看来这两个人之前就接触过，而且还发生了一些事情。

    “之前的提议是什么？”

    现在大家自然对青云口中所说的提议非常的好奇，他们之间到底发生了什么。

    “不必了，我完全没有兴趣。”萧辰摇头拒绝，没有一丝犹豫。

    “是吗？那还真是可惜了。”青云无所谓的笑了笑，对萧辰这个回答可以说是意料之中吧，但似乎也没有任何的失望。

    “既然这样，跪下来接旨吧。”青云一只手举起，手中拿着一个黄色的卷轴，直接打开，在背面有一个大大的秦字。

    这明显就是青云所说的皇命了，究竟是什么样的命令，而且看样子好像只是针对萧辰的。

    “皇命在次，还不下跪！”青云喝道。

    此时萧辰依然是笔直的站立着，这秦皇朝是什么，又不是自己的国家，他凭什么跪！

    “萧辰，你放肆！”皇康宁冷声喝到，同时一股强大的威压直接压在萧辰的身上，可竟然没有直接跪在地上。

    皇康宁也是没有想到，一个开脉境的小武者竟然可以抗住自己的威压，那怕他没有使用太多的力量。

    “皇康宁，如此对待小辈，不嫌丢人吗？”李白也没有想到皇康宁竟然直接动手，他都有些没有反应过来，现在直接是帮助萧辰抵抗住皇康宁带来的压力。

    萧辰目光冰冷，看着皇康宁，要不是自己肉身成王，刚才自己真的扛不住这股威压，真的会跪在地上，这是萧辰不能容忍的。

    皇康宁皱眉，萧辰这个眼神让他很不舒服，不过李白插手之后，他也没有什么办法了。

    青云微微眯了米眼睛，这次他带来的人不多，而且没有带天宗境的武者，那怕是青城这种境界的武者也只是他父亲与母亲而已。

    “算了，就这样接旨吧。”青云开口说道。

    虽然他自信在外面没有人敢动他，至少在百城之地是这样，毕竟有自己父母的威压在那里摆着，可如今想要达到自己的目的似乎并不容易，还有李白在这里。

    青云这么说，其他人也没有坚持，有李白在，动手确实不是很明智。

    不过萧辰对于所谓的皇命可是没有任何的兴趣，转身就要走。

    “萧辰，你敢抗命不从？”青云的声音也彻底冷了下来，他什么身份，这个萧辰竟然这么对待他。

    “抗命又如何，我和秦皇朝可不熟。”萧辰淡淡说道，并没有停下他的脚步，跟着一起走到还有李嫣与城主府火凤宫的一行人。

    当然在高台上的李白也是起身离开，没有让青云继续说下去。

    最后李白还有城主府的人，也全都拒绝了暗黑教的人互送。

    青云那拿着皇旨的手关节发白，可见他内心是有多么的不平静。

    他甚至都已经忘了出声阻止，他真的没有想到，真的有人敢违背秦皇朝的意志，那怕只是他母亲下达的命令，并不是秦皇朝真正的掌控者。

    “停下！”与青云一起来的，还有两个武者，是专门负责青云安全的，两人实力高强，全部都是通天境的武者，而且还是实力很强的通天境武者。

    只是在李白那冰冷的目光下，这两人硬生生的停下了脚步，站在青云的身亲。

    天宗强者，那怕有皇康宁在，他们也不敢惹怒李白，他不顾一切的对青云出手，在场的谁也拦不住，包括皇康宁，所以他们也不敢妄动。

    最终他们全部都离开了，就这样将青云晒到这里。

    “这还真是一点面子也不给呀！”

    灵城的众人都有些没有回过味来，这城主府的人还有萧辰也太那个吧，那可是秦皇朝的皇命呀，就这样无视了？

    “小王爷，要不...”那两个护卫出谋划策，想要皇康宁出手，直接将他们拿下，将人送往青城就好，这样也不用担心小王爷身陷危机当中。

    “不必。”青云摇了摇头，眼中有光芒闪烁，显然是在思考一些事情，虽然刚才他确实是有些失态，但是很快就恢复了过来。

    皇康宁也是松了一口气，现阶段他还不想与李白动手。

    “我自有办法解决，看住他们就好。”青云示意。

    他早就预想到可能会这样，所以在来的时候，就已经有所准备，算算时间应该也差不多了吧，青云脸上失去的笑容再次出现。

    “就先好好将你们请到秦皇朝好了。”青云想到，既然他们抵抗心里这么强，那就缓和一下好了，等到了秦皇朝还不是任由他来安排！

    “对了，你们透漏出去，我想灵城有不少他们在意的人吧，我只要萧辰，李嫣与李白，其余人我不会在意。”青云说道。

    皇康宁瞬间明白了青云的意思，只要萧辰这三人不走，那么其他人他可以不动！

    「本章完」
  