    阿美利肯驻港领事馆，经济事务参赞办公室内。

    “该死的，康克林，你为什么会出现在这里？你和你的那些特勤，就不能另外找个地点来见我？”

    一身高档西装的经济参赞，看着翘着二郎腿端坐在会客厅沙发里里的CIA外勤高级主管康克林，忍不住压着声音忿忿吼道。

    CIA在港岛的行动对于某一个层级的人来说，几乎是众所周知的事情，但知道是一回事，有没有被人抓到把柄那又是另外一回事。

    如康克林这样在CIA属于中高层的外勤主管，出现在港岛，而且还是在他这个经济事务参赞的办公室，只要稍微被有心人打听到，之后的影响几乎是毁灭性的。

    “放松点，爱德华。这里是阿美利肯驻港领事馆，没有比这更合适的地方了。”

    被称作康克林的CIA外勤主管，不慌不忙地从经济事务参赞爱德华的酒柜里，取出了一瓶他珍藏的红酒，慢悠悠的倒了一杯，这才轻轻晃悠着酒杯，继续说道，“我这次来是为了你告诉我的那条猎犬，杰森-伯恩，他比你想的还要重要，甚至比你我都更重要。”

    “那你就亲自去解决，为什么要跑到我的办公室来？”被称作爱德华的驻港领事馆竞技参赞，从柜台边举起一杯酒，声音依旧带着几分不痛快，“我会协助你工作，但不意味着我是你的下属。”

    “当然，你的级别比我还高。”康克林依旧没有太多动容，“所以有些事，我得来提醒你。杰森-伯恩不是一个普通外勤特工。”

    “绊脚石？”

    爱德华端着酒杯的手微微一僵，突然抬起头看向康克林吐出了一个名词。

    “他是被指定参加这个计划的成员。”康克林轻轻颔首。

    “那将他派港岛来，是你工作上的疏漏。”爱德华毫不客气地指责道，“绊脚石计划的执行人员，需要更隐秘的身份。”

    这个绊脚石计划，对于其他人或许陌生，但对于有着经济参赞和CIA中层职员身份的他来说，丝毫不是秘密，其中不少处，还是他的建议和补全的。

    在苏联解体冷战结束之后，阿美利肯为了掌控全球的政治和经济，爱德华和CIA某些研究分析专家，制定了一份针对于各种可能对阿美利肯发展和利益有危害的政要商人以及影响力人士的刺杀计划。

    当然，他作为经济分析专家，只是起草了一部分，但这也足以让他知晓这个计划的存在。

    “这是中间出现的意外变动，苏联参与的超级战士出现，使得我们不得不派出他。”

    康克林声音似乎也变得有些焦躁，“不然，刚刚完成训练任务的他，这时候我应该带着他前往柏林，刺杀奈斯基那个俄国佬。”

    “那应该是你和阿伯特的私活，我早就说过了，你们要做得隐秘一点。”经济参赞爱德华冷笑了一声，“那可不算绊脚石。”

    “爱德华，你别忘了，这是你和阿伯特搭的线，你也拿了一份。”

    康克林见爱德华态度不佳，脸色同样冷了下来，“而且现在的问题根本不在这里。你没明白，杰森-伯恩，他是被指定要参加绊脚石计划的人，为此……他将和杰森-伯恩有牵扯的血亲都……你明白了吗？”

    “我不明白。”

    经济参赞爱德华神色舒缓了下来，但还是摇摇头，显然对于康克林这么在意一个外勤，有些不太理解。

    “他是韦伯的儿子，韦伯在半年前死了。”康克林压低了声音，又说了一句。

    “你说什么？”爱德华脸色瞬间大变。

    康克林说的韦伯，他自然知道是指谁，那是他曾经在CIA的上级，也是绊脚石的发起人之一，而被康克林派来的这个外勤特工，竟然会是他的儿子。最为重要的是，韦伯，曾经CIA的高层，竟然死了。

    这里面的信息量，一下让爱德华这个经济参赞都有些毛骨悚然起来。

    “杰森-伯恩，他身上牵扯的东西太多了。”康克林见对方明白了他的意思，也懒得再绕圈子，十分直白地说道，“我也是最近通过层层渠道，才了解到了一点。韦伯之前曾运作他的儿子，也就是杰森-伯恩，参加了一个神秘的实验计划，并且成为了众多实验品中最为出色完美的一个。

    他的各方面素质现在还处于开发和成长阶段，但远远超过了正常人。高层在看过杰森-伯恩的资料后，一早就已定下杰森-伯恩成为‘绊脚石’计划的核心，他将会是我们，是阿美利肯在黑暗世界无往不利的利刃。”

    “但韦伯作为绊脚石计划的发起者，不愿意他的儿子沦为杀手和工具，所以……”

    知悉了一些内幕的爱德华，将后面的半句话说了出来，他举着酒杯的手都隐隐发颤。

    康克林轻轻点点头：“这是我的推测，我不可能有证据，也不可能知道内情。”

    “那你来到港岛，到底是要怎么样？除掉他？他突然的失踪，让你充满了疑虑？”爱德华又问道。

    “我的人已经找到杰森-伯恩。他们告诉我，杰森-伯恩似乎失忆了，这一切变得不确定。”

    康克林轻轻摇摇头，“我无法想象一个跑完八百米后开枪手都不抖一下，只瞥一眼就能记下墙上几百上千个毫无规律的单词，身体强度是普通人两倍的特殊人类，会突然出现失忆这种事情。”

    “怎么处理是你的事情。”

    爱德华见康克林似乎有了决断，轻轻吐了一口气，目光望向对方，又问道，“我现在只对你说的那个神秘的计划很有兴趣。在看到苏联701部队的超级战士时，我想起的是军方曾经有过这样的实验计划。但我不知道，什么时候CIA内部也有这样的实验，而且看上去还成功了。

    康克林，那个计划叫什么？别告诉我你不知道，以你的手段和精明，CIA不可能还有你不知道的东西？”

    ……

    “收获计划。”

    “阿美利肯CIA主导强化人实验计划。”

    罗马尼亚，萨图马雷精神病院地下一层，杨楚看着手中的一份档案，低声念出了上面的档案名。

    在地下一层的奥特迈耶实验室，杨楚已经足足呆了九个小时。

    这九个小时里，杨楚几乎将奥特迈耶从二战开始的克隆人构想，到五六十年代展开的一项项实验计划和数据，全部记了下来。

    超过几百万字的内容，各种纷杂的资料，牵扯到的旁系学科，全部都被杨楚装进了他的大脑。

    现在如果有实验场地和设备提供给他，他几乎可以完完全全复刻奥特迈耶关于克隆人的所有实验。

    不过，在全部记下了奥特迈耶关于基因工程和生物工程方面的实验资料后，杨楚在奥特迈耶的这个实验室里，有了新的发现。

    一个对于杨楚来说，宛如新大陆一样的发现。

    奥特迈耶背后的支持者，那个仿佛无处不在，哪怕是陶弘盛这样的港岛大亨也不过是其中一名成员的神意密会，在奥特迈耶的克隆人实验里，提供了大量的实验参照数据和资料。

    杨楚手上拿着的这份可谓绝密的阿美利肯“收获计划”，就是其中之一。

    这个“收获计划”从神意密会所收集的资料上显示，是军方和CIA一起合作的一个神秘计划。其计划的最初目的是一个阿美利肯对于全球各国和势力的卧底计划。

    但这个卧底计划，需要的是既聪明，又能打的天才型人物。要有超强的体能，又要有超强的智能。从而能够潜伏在世界各地情报机构中，需要天才中的天才。这种天才很难找，找到了不一定愿意成为特工，愿意成为特工也不一定能训练出来。所以，为了计划的要求，人工制造出收获计划需要的天才。

    具体关于“收获计划”的实验内容，神意密会提供给奥特迈耶的资料里并没有提及。

    资料之中只说了是药物的长期服用，对人体诸多方面进行不断强化，猜测可能是类似于病毒性的药物，强化了细胞及生理机能。

    此外。

    除了杨楚手头的这份阿美利肯的“收获计划”外，还有阿美利肯军方的“再造战士”计划。

    通过植入特殊的微型芯片，使得在越战或者其他战争中死亡的士兵，进行某种程度的复活，具体成果处于未知状态。

    其他的还有诸如，二战德军“超级战士”失控记录档案，苏联克格勃“无痛觉超级战士”计划，阿美利肯核武器基地辐射感染畸形人异变档案，德州近亲繁殖杀人狂档案，地洞类人生物长期观察档案，北卡罗来纳州罗利市山畸变人长期观察档案，威瑟夫-海特人体蜈蚣实验，帕特里克-贝特曼双重人格连环杀人档案。

    有些计划和档案资料，相对要详细一些，但有些只是语焉不详的寥寥片语。

    这些都是神意密会提供给奥特迈耶的资料，用于给他的基因工程和强化人实验作为参考方向和拓展思路使用。让奥特迈耶这位疯狂的科学家，了解到存在于这个世界上的各种改造人计划，以及那些不为人所知的畸变、异变人类。

    杨楚也是从这些资料里，了解到了早在二战时期各国就已有“超级战士”方面的计划，还有在这个世界上存在着各种各样奇异的人士。

    这些可比他在医院里看到的那些怪病资料数据，来得更加让杨楚敢兴趣。

    比如，其中的辐射感染导致的畸变人，资料上显示这些人面目丑陋，但肌肉发达，力量胜过普通人，并且性情残暴。而且还能够通过和普通人类的结合，诞生下一代畸变人。遗传性上十分强大。

    还有地洞类人生物的观察，那些看上去应该是几千年前躲藏进地穴的某种人类，长期的地下生活，使得他们的社会结构变得极为原始，同时双眼退化，无法视物，但听觉敏锐无比，在黑暗的地穴里，完全可以通过听觉无障碍行动。

    神经失常的威瑟夫-海特医生，将数名人体通过手术手段，拼接在一起，成为宛如蜈蚣一样的人类怪物。

    “超越人类本身的极限和束缚，从来不是我一个人的追求。”

    “我对这些都很有兴趣，想见一下这些档案和计划中出现的人和资料数据。不过，我最感兴趣的还是这个‘收获计划’。”

    杨楚看着收获计划里面出现的内容，这是一份在杨楚看来比奥特迈耶克隆人实验，还让他感兴趣的计划。

    抛开那些卧底之类的目的，“收获计划”里面的普通人通过服用药物和训练，让人的体能和智能双重提升，这无疑是一个比苏联“无痛觉人类”更加成熟的超级战士计划。

    杨楚联想到他此前在港岛遭遇到的那个白人青年，似乎就很符合这个“收获计划”的特征。

    而且，这个“收获计划”里面，其中还有提及了一句话，引起了杨楚的强烈兴趣。

    “收获计划”的源头，疑似来自于一个天生基因突变的超级人类，或者说完美人类。

    杨楚现在已经可以说是超越人类极限的存在，通过掌控人体的各大系统，彻底的掌控了身体。

    他所发挥出来的力量，可以达到了他这具身体的三到五倍，强大的神经系统更是让他的反应达到常人三倍以上，超强的动态实力能清晰看到速度在500米/S的子弹朝他飞过来的轨迹。

    不论是肌肉密度和骨骼强度，他都在提升，远超过人类。他的内脏和各个器官，在掌控身体内部系统的供养之下，功能也越来越强。

    甚至有必要的时候，他可以让肌肉快速膨胀生长，化身一个肌肉怪物，发挥出更加狂暴的力量。

    但越是如此，越是让杨楚觉得，他似乎还没有触碰到人类所能达到的极限，还有上升的空间。

    “人类的极限，完美人类……”

    杨楚缓缓从实验室的工作台站起，目光中有了目标进一步明确的追求。

    “我已将地下二层的克隆体彻底清理，现在就剩这里了。”

    实验室门口，四十七神色冷漠地走了进来，先是看了一眼杨楚，然后又望向杨楚身后不远处那些一个个林立着的巨型玻璃器皿。

    那些玻璃器皿的营养液里，有些是人体胚胎，有些是已经成为孩童和青少年的克隆体，还有几具是外貌酷似四十七的成年体。

    四十七望着这些克隆体，目光没有感情，或者说，感情早已彻底隐藏到了最深处。

    “我拿到我想要的了。”

    杨楚明白四十七话里的意思，放下那些他早已记忆下来的资料内容，迈步朝着实验室的门外走去。

    “摧毁吧。”

