    小山一样的黑色怪物，以一种灵巧的姿态飞上天空。

    在距离顾青山数百米的地方，怪物突然消失。

    这是——

    顾青山心中一动，直接用了缩地成寸。

    怪物消失的同时，顾青山也随之消失。

    一人一怪，同时不见。

    当怪物再次出现，它已经抵达顾青山所在的位置。

    ——依然没有扑中顾青山。

    “来自另一个世界的小虫子，你就只会跑吗？”

    怪物身上，无数人脸大声嘲笑道。

    突然一阵剧痛传来。

    顾青山站在它背后，双剑刺入它的身体。

    “我只是给你腾一个位置。”

    顾青山说着，猛然发动秘剑。

    轰——

    在他全力出手之下，两道断水流合为一体，在怪物体内一次性爆发出所有的剑芒。

    浩瀚的剑芒凝成光团，轰开了怪物那漆黑的身躯。

    大片大片的尸体从怪物身上崩散，从天空中掉落下去。

    怪物发出了一声短促的惨嚎。

    它完全没有意识到，这只是一个开始。

    顾青山身形微动，双剑化作纷飞的残影，在怪物身上不断挥斩。

    他的剑太快了！

    怪物发出惨嚎之时，顾青山已斩了三十六剑。

    从秘剑到三十六斩，短短一瞬间，怪物连反应都来不及。

    一息的功夫，怪物的身躯已被两柄剑器切割成数十份，四分五裂的散落空中。

    做完这一切，顾青山持剑飞退。

    一剑在前，一剑在后，他警惕的护住了自己的身子。

    “嗡？”潮音剑不解的问道。

    “它身上的气势并未有丝毫减弱，反而在持续增强。”顾青山道。

    正说着，只见怪物所有的残缺肢体全部聚拢，疯狂的蠕动起来。

    一秒的功夫，怪物恢复如初。

    “原来这个爬虫是用冷兵器的。”

    怪物身上，所有的人脸盯着顾青山，一同愤怒的咆哮道。

    顾青山心中更添了一分警惕。

    瞬移、吞噬、虚空躲避、融合恢复，每一项都是很强大的技能。

    对于冷兵器职业来说，掌握了快速恢复技能的怪物，相当不好杀。

    除此之外，它还能判断我的战斗特点。

    这个怪物……

    顾青山正思索间，怪物动了。

    这一次，它不再利用瞬移突然靠近，反倒主动的距离顾青山远了一些。

    “你的剑很快，想必曾经杀掉过许多来不及反应的人，但我要说，接下来我会让你陷入深深的绝望。”怪物身上的无数面孔道。

    它那黑色的身躯再次开始疯狂蠕动。

    所有面孔露出痛苦的表情，

    一张面孔突然从怪物的身躯中升了起来。

    这仿佛是一个信号。

    五张面孔、十张面孔、一百张面孔、数千张面孔。

    千百张面孔都离开了怪物的身躯，静静悬浮在怪物身周。

    一张成年男子的面孔悄然朝前漂浮。

    它在空中闪烁了一下，直接越过大段的距离，出现在高空。

    然后它消失了。

    连续瞬移？

    顾青山眉头一跳，举剑前刺。

    面孔出现的瞬间，就被串在地剑上。

    成年男子的面孔拼命嚎叫起来。

    剑芒一闪。

    面孔七零八碎的散在风中。

    顾青山一剑灭了对方，心中却无丝毫喜意。

    这张面孔，比那个小山似的怪物更灵活。

    它竟然可以连续瞬移两次！

    如果所有的面孔都是如此……

    顾青山的视线转向那个怪物。

    果然，围绕在怪物四周的面孔全部消失了。

    它们闪烁一次，靠近顾青山，

    闪烁第二次，成百上千的面孔就到了顾青山面前。

    它们从四面八方扑上来，就要撕咬顾青山的身体。

    电光火石之间，顾青山双剑齐出。

    秘剑·画影。

    秘剑·画影。

    两道画影绽放出密不透风的黑色剑影，在高空之中来回绞杀不停。

    啪啪啪啪啪啪！

    所有面孔一时皆被斩碎，惨叫着没入虚空。

    黑色剑影渐渐散去。

    顾青山的身形再次出现。

    他握着双剑，望向下方的怪物。

    只见那个黑色的怪物身上，渐渐有一张张面孔出现。

    它们盯着顾青山，窃窃私语着。

    “他的反应太快。”

    “剑也很厉害。”

    “我们得换个法子，才能吃到他身上的血肉。”

    “就用那种攻击吧。”

    随着面孔们的议论声，密密麻麻的面孔再次布满了怪物的身体。

    所有的面孔刚刚被斩杀，竟然又在怪物的躯体上活了过来。

    “复活？它竟然有这样的能力？”

    顾青山喃喃道。

    他也在观察对方，试图寻找出对方的弱点。

    看来只能攻击它的本体试一试了，只希望它的本体不会有复活一类的麻烦属性。

    顾青山正想着，却见怪物身上所有的面孔张开了口。

    “啊————————————————”

    它们爆发出震荡整片空间的声音。

    在这声音之中，各种幻境一一出现。

    一片宏大的燃烧大地横隔在天空之中，千奇百怪的魔物在大地上奔行，它们望向顾青山，似乎等待着他的降临。

    顾青山身上忽然放出七色光彩。

    虚空之中，有漫天花雨和各色瑞兽降临。

    这是修行世界决战之后，悲仰大师所赠予的善神护念秘法。

    顾青山被神魂侵蚀之时，护念秘法便自动激发，针锋相对的起了效用。

    但明显这次对方的实力太强。

    六位手持各种兵器的护法善神虚影乍一出现，顷刻间就化作梦幻泡影。

    护法善神虚影没来得及护住顾青山，已被震灭。

    顾青山只觉得头疼欲裂，一股极大的拉扯力油然而生。

    “不好！”

    他脸色一变，连忙摸出阵盘，连连构筑了数个隔音法阵。

    霎时间，声音消失，幻境变得迷蒙不清，各种魔物也随之渐渐消散。

    那些魔物一直到消失之时，都还死死的盯着顾青山。

    顾青山心中生出一股明悟。

    不，这不仅仅是神魂攻击。

    这还是某种组合技能，真的可以把我放逐到另一个世界。

    刚才顾青山似乎已经感觉到了那个世界的存在。

    拥有这么多技能，这个怪物的实力真是恐怖。

    他正想着，只见那怪物蠢蠢欲动，似乎准备爆发出新一轮的攻击。

    这一次，它生出了两只漆黑的手。

    怪物舞动双手，引出一片黑暗的气息。

    这黑暗开始遍布四周。

    看上去，怪物似乎准备释放某种术法。

    顾青山眼神一厉。

    决不能让它再这么打下去！

    他刚举剑，却见一道身影抢先冲向了那个黑色怪物。

    那是一位浑身是血的老者。

    “咦，还有活人？”怪物诧异道。

    只见那老者奔行几步，身形骤然巨大化。

    轰！

    老者撞在怪物身上，将之直接撞飞，一路撞断无数珊瑚，滚出数百米之远。

    四周的黑暗随之消失——怪物的术法被打断了。

    顾青山完全呆住。

    因为那老者化作了一头上古物种，与之前在神殿见到的尸体一模一样。

    这上古物种看上去和人类有几分相似，但又比人类更丑陋和凶厉。

    然而这种丑陋和凶厉混合在一起，却意外的显现出一种威严和肃穆之意。

    难道这个世界的人，可以化作上古物种？

    这么说，自己之前见过的那上古物种的尸体，就是这个世界的人的尸体？

    不。

    不对。

    应该并非所有人都能化为上古物种。

    否则的话，那么多人类也不会这么轻易就被怪物收割。

    在这个世界中，很可能只有一小部分人具备那种能力。

    蓦然间，那上古物种仰起头，望向顾青山。

    “那些攻击都没有用，我的攻击也不行！”

    上古物种冲着他大声说道：“我在你身上感受到了雷灵的气息，唯有雷电才能克制它。”