    匈奴人崇尚强者，就算于丹是老上单于的嫡亲孙子，但是，现在这个时候，他也需要用军功来证明自己的勇武。

    原本，这次是不用他来的，毕竟，他现在还年轻，现在这个时候，实在犯不着冒险。

    毕竟，战场上下一刻会发生什么也只有天知道，可是，在伊稚斜出征之前，他哥哥左贤王军臣亲自把儿子送到他的手中，那意思已经很明显了，这是希望伊稚斜在合适的时候，帮于丹建立一些军功，方便他以后接掌权力，现在这不正是时候吗？

    匈奴人不但占据着地利，而且还占据着兵力上的优势。进可攻，退可守。只要占据着子午谷，他们就占据了战争的主动。

    “很好，于丹，我的侄子，我大匈奴的王孙，这次就由你来率领大军，这子午谷就是你的战场！用你手里的宝刀，去证明你的强大的吧！”

    “遵命，左谷蠡王！”

    来到汉朝已经这么长时间了，亲眼目睹着强大的匈奴勇士们，追逐着汉朝的那些平民，于丹的血管里，匈奴人残暴的血脉在燃烧。

    现在终于有他上场的机会了，一时之间，于丹兴奋的整张脸都变得通红了起来。

    看着士气高涨的匈奴士兵，伊稚斜终于放心的回到自己的大营之中。

    伊稚斜走了，整座军营之中以于丹为尊，第1次执掌兵权的于丹，现在终于放心了。

    天色慢慢的黑了下来，于丹派出了一些斥候警戒，顺便去探查一下汉军的情况，然后就开始检查军中的部署了。

    为了能保证自己的首战得胜，他特意查看了军营的每个角落，查看了子午谷中的地形。

    和几个千骑长，仔细的商谈了一下战局的部署，一直等到深夜，这才入睡。

    兴奋的于丹，一整个晚上都在，辗转难眠。

    自己终于能够崭露头角了，他已经开始在憧憬自己得胜之后，那些匈奴的子民们夸奖他的时候，他该如何谦虚了。

    第2天一早，士兵们早早的叫醒了于丹，吃完了战饭之后，所有的匈奴人严阵以待，等待着汉军入谷。

    可是诡异的事情发生了。它们是左等不来，右等不来，一直等到天色都要接近正午的时候，汉军还是没有一点想要入谷的意思，这下子于丹有点坐不住了。

    心事重重的于丹，连忙派人到谷外查探。

    可是等待了很久之后，那些前去探查的斥候们面色诡异的回来，不知道如何回禀。

    “到底怎么回事？那些汉军到底在做什么？为什么他们现在还不出战？”

    看着那些面色诡异的斥候，于丹愤怒的咆哮道。

    “回禀殿下，您、您还是亲自去看看吧……”

    “混蛋，要是什么事情都要我亲自去做，要你们做什么？给我拖出去抽50鞭子！”

    于丹愤怒地吩咐自己的亲兵，把这几个斥候全都拖出去，不由分说的一人抽了50鞭子，但是这情况还是不明，无奈之下，他也只能派人再探。

    等到天色正午的时候，派去的亲兵终于回来了。

    “那些汉军到底在做什么？难道他们不着急去救援李广吗？”

    于丹疑惑的问道。

    “回禀王子殿下，那些汉朝人在营门之外挂出了一块巨大的木牌，上面的字我们不认识，但是，他们全都集中在军营之中……”

    说到最后的时候，几个亲兵摸着自己的脑袋，实在不知道那些汉朝人的动作，他们要怎么说？

    “到底怎么了？他们到底在做什么？”

    于丹很是有些恨铁不成钢，这些家伙连这点事情都办不好了吗？

    “他们排成一排一排的，不断的在做一些奇怪的动作，我们实在是看不懂他们到底在做什么，只不过似乎是在做一种奇怪的操练……”

    几个亲兵面面相觑了很久，窃窃私语了一会儿之后，为首的一个人战战兢兢的说道。

    “来人，备马，本王子亲自去看看！”

    于丹实在是受不了了，怎么自己麾下全都是草包呢？

    还是说自己这个叔叔是故意的，把所有的草包都派到了自己的手里吗？

    对于他这个想法，伊稚斜真的是要比窦娥还冤了，他可是把自己麾下最精锐的部队全都派给了于丹，为的就是让他能够漂漂亮亮的赢下这一战，自己也好对自己的哥哥有一个交代。

    等到半个时辰之后，于丹终于带着自己麾下的一些亲兵卫队，来到了刘登的军营之外。

    远远地站在一个小山坡上，眺望着刘登的军营。

    里面的是并排的队列十分松散，可是似乎又有什么规律，有人喊着奇怪的口号，那些士兵们随着这些口号，不断的做出一个个穿插的动作。

    再看着他们军营外的那块巨大的木牌，那上面书写着两个大字，免战……

    于丹的鼻子都气歪了，他们到底想干什么？来这里练兵？不嫌太晚吗？还tnd挂出了免战牌，你说不打就不打吗？你当老子是什么？

    “这些汉朝人的军营外面，那些原木是怎么回事儿？他们居然连陷马沟都没有挖？就那么一道单薄的栅栏，难不成他们就不怕我们偷袭吗？”

    虽然生气，但是于丹还是发现的情况不太对劲，那些汉朝人的军营外面立着一根一根的原木一样的东西，因为距离的太远，就算是匈奴人中的射雕手，也看不清楚那到底是什么玩意儿？

    毕竟，刘登定做的那些铁线，最粗的也不过就才筷子粗细，相距三五里，如何能够看得清楚呢？

    “那些汉朝人在外围也安排了很多斥候，我们的人不敢靠得太近……”

    于丹的那些亲兵们，有些羞赧的说道。

    “没用的东西！回去再说，我就不信他们能够天天在这里操练！”

    这毕竟，渔阳城现在还是危在旦夕，于丹就不相信，这些汉朝人能够在这里长久的操练下去。

    带着满腔的愤怒于丹终于回到了军营，除了加紧派出斥候，准备调查那些汉朝人军营外的东西到底是什么之外，一时间，他居然没有任何事情好做了。

    时间一分一秒地过去，天色渐渐的黑了下来，于丹心里的怒火越来越盛，这些汉朝人也太不把自己放在眼里了，他们居然在自己的眼皮子底下练兵，真以为自己手里的这些匈奴勇士们是泥捏的吗？

    “殿下，要不然我们今天晚上派人夜袭吧！既然他们这么大意，您给我3000人马，我保证今天晚上汉军主将的人头给您送回来！”

