    “呕！”

    一声尖锐急促的惊呼声。

    娄晓娥的身子朝着一侧歪着，随后缓缓地弯下腰，她一片通红的脸埋在桌面上面，小声说道：“你松开！”

    易传宗嗤笑一声，“让我松开？你怎么不先松开？很疼的，你知不知道？”

    娄晓娥倔强回道：“你先松！”

    易传宗脸色很是不屑，是谁先动手的，只要不给定罪，今天说什么他也不会先松开！“你刚才是这么扭我的对吧？”说完手中微微使劲，然后扭动了一下！

    “呜~”

    口中一声长呜声，娄晓娥低喝道：“混蛋，你扭疼我了！你是不是男人？竟然还扭人！”

    易传宗瞳孔猛然紧缩了一下，竟然敢质疑他是不是男人？那就没什么好说的了？肉皮，翻滚吧！

    “嘶！”

    娄晓娥的脸顿时扭曲起来，好疼啊！“混蛋，我跟你拼了！”她的手臂来回摆动，手腕也在不断旋转。

    易传宗右手忍不住扶在自己额前，是真疼啊！虽然没喊出来，但是痛感一波接着一波根本停不下来！

    但是他还不好继续使劲，女人的肉软，他劲又大，再使劲得捏出血印来，不过活动活动还是可以的！

    ……

    两人身后三米的柱子后面，之前的服务员在这猫了老一会儿了。

    “翠萍，一会儿没见你，你在这看什么呢？”另一名女服务员凑过来问道。

    翠萍连忙拉住朝着前面走的同事，然后用手指头抵住她的嘴唇，在对方一脸懵的表情下，凑过头去小声说道：“芳云，小声点，我在看螃蟹掐架呢！”说完还用手指朝着前面指了指。

    前面一男一女紧紧坐在一起，只不过并非是靠着，两人中间的手臂都朝后抬起，手指捏在对方的腰部。

    芳云转头一看，口中顿时低呼，“这俩人来了不吃饭，竟然在这里起腻！”

    “嘘！”

    “我已经看了三分钟了，我在看最后谁会赢！”翠萍小声说道。

    芳云翻了一个白眼，“这亲热方式可真够特殊的，你在这看吧，不过小心别被经理抓住了，要是有问你的，我就说你上厕所了。”

    翠萍头都没有回，只是朝着后面摆了摆手，眼神还在兴奋地看着。

    ……

    不远的一桌，两个身穿黑色青年装的小伙子同样挨在一块，两人都是小平头，身上穿着的衣服也一样，同样都带着一块手表，他们有些心不在焉的吃着同一个盘子里面的烤鸭。

    “我感觉，我们这次要挨批评了，之前文涛那个小子看到我们了。”

    “我们这是有任务！”

    “但是这里不是我们的职责范围，再说这目标……”面容清秀的青年面容扭曲，这是被酸的！

    他还单身呢，未来媳妇儿连谁都不知道，在这里偷看两人起腻，这谁受得了？主要是影响工作！

    “你可能没见过所以不认识，但是我却是认识，鼎鼎大名娄半城的千金，听说嫁给了一个小文艺放映员，眼前这个家伙可是一点也不像，再说你看那！”方脸的青年眼神锐利的看向另一面墙。

    清秀的青年连忙转头看去，他的脸色瞬间大变，“娄半城竟然这在这里，并且还在朝这边看，他想让自己的女儿干什么？这个壮汉又是谁？”

    “所以我们要跟好了！这个壮汉绝对有问题，个子那么高，但是我们第一时间竟然没有注意到，咱们走过了之后才察觉到不对。至于文涛那个家伙，他要是举报我们，那才有好戏看！”

    “对，我们只要跟好了这两人就好了！咱们哥俩今个儿要办件大事！”

    “别出声，那个男的有动作了，肯定是特殊暗号！”

    易传宗一手抚着额头，僵持了一会儿发现老是这样也不是个事，伤敌一千，自损八百，还是闻着香味干看着，他明明可以美餐一顿的，还不用花钱。

    如此想着，他手中的力量就开始减弱了。

    察觉到这种变化，娄晓娥眼泪汪汪地抬头看了他一眼，表情很是得意，认输了吧？她赢了！

    力量不断减缓，易传宗轻轻揉动着刚才捏软肉，先缓解一下疼痛，一分钟……两分钟……三分钟……

    娄晓娥的脸变红了。

    一根……两根……三根……四根……

    娄晓娥连忙将自己的手缩回来，身子躲得远远的，脸色红红地低喝道：“你想干嘛？”

    易传宗连忙将手放在自己的腰间，一阵龇牙咧嘴，“我赢了！”

    娄晓娥噘着嘴，银牙在口中来回磨着，“下流！”

    易传宗洋洋得意地晃晃头，右臂抬起招呼一声：“服务员，上餐！”

    几乎没有时间的停顿，女服务员就连忙回道：“好的先生，早就已经准备好了！”

    此时，他们身后的方脸青年神色凝重，“景逸，你发现什么没有？”

    景逸的一对桃花眼略微迷离，“好像摸到了！”

    “嗯？”方脸青年面容一肃，低骂了一句，“混蛋，谁问你那个了？”

    “啊？哦，不好意思，宗烈，我走神了。”景逸一脸讪笑。

    “这次的事情不简单啊，你看娄半城！”

    景逸连忙转头看去，那本来讪笑的脸，此时变得很是阴沉，“他们难道交换了信息，我们怎么可能没有察觉？”

    宗烈眼瞳不断颤动，他的视线快速定个在周围的人身上，不断变换着目标，“他们还有人在周围，你看你个服务员！她换桌了！”

    ……

    “先生，听说您找我？请问有什么需要吗？”翠萍有些疑惑，她那边刚要负责上餐，结果就被这边的一对中年夫妻叫过来了，但是这两个人她不认识啊，她也不负责这边的服务。

    “我想问，那个傻大个和那边那个姑娘在说什么！我那会儿上厕所的时候看你在那儿站了好久了！”

    娄父阴沉着脸，要不是怕家庭不和睦，这种丑时宣传开来也过于丢脸，他非要拽着女儿离开，好好问问现在这是怎么一回事！

    翠萍的脸色变了一下，这个人认识经理，经理还吩咐她这是贵客，现在她不只是偷懒被抓住，还窃听别人的隐私！

    面色很是心虚，翠萍小声问道：“先生，这样暴露别人的隐私不好吧？”

    娄父的火气有点压不住了，当即就是一声低喝：“我是她爹！”

