    

    于是，想到这里，龙辰想也不想，直接上前一步，连忙道：“剑主大人，我们遇到了很强的对手，光是我们根本不是对手！”

    反正，现在别管那么多，自己先开口将话题转移，先玩别让钱老将之前的事情抖搂出来就是。只要镜主大人将注意力集中在卫宗和谢玄身上，那一切就都好办了。

    果然，没出他所料。

    听到他的话，那镜子缓缓转过来，对准龙辰，微微闪烁道：“哦？还有这回事？是多强大的对手？”

    “就是他们！”

    这个时候，龙辰自然管不了许多了，手指猛地指向卫宗两人的方向。

    那里，卫宗跟谢玄大大咧咧坐在椅子上，脸上带着若有若无的笑容，似乎对于所谓镜主的出现根本不屑一顾。

    见到这一幕，龙辰脸上出现了些许凶狠的表情，他冷冷道：“卫宗，还有谢玄，我告诉你们，你们已经死定了知不知道！”

    “这我倒是不知道！”

    轻笑了一声，卫宗缓缓摇了摇头。

    这个时候，那镜子的虚影微微一转，然后对准了卫宗两人。

    在镜子之内，盘坐着是一道浑身漆黑，笼罩在一片神秘的身影，如果没猜错的话，这应该就是那镜主的本体了。

    此时他透过镜子，看着外面的两道身影，也有些惊疑不定。

    以他的实力，竟然都看不清楚这两人的深浅。

    以他的谨慎性格，他也没有第一时间出手，反而还是有些谨慎问道：“两位，不知你们……”

    然而，他的话还没有说完，卫宗就已经没有了兴趣。

    只见卫宗轻轻抬手，然后从虚空之中一握，然后猛地一拽，然后，伴随着一声惨叫，一道小小的身影就被从镜子的虚影之中拽出，然后出现在了卫宗的面前。

    那是一道如同侏儒一般的身影，身上穿着宽大的长袍，脸上还留着两撇小胡子，看起来十分的滑稽。

    此时，这侏儒看了眼周边的环境，再看了眼自己，彻底蒙圈了！

    什么情况这是？

    自己不是躲在镜子里面吗，怎么突然出来了？

    还有……

    等等，自己这是在隔着千万里远程对话啊，怎么被弄到这里来了。要知道，这中间隔着无比遥远的距离，将他抓到这里来的存在，究竟是何等的强横？

    一时间，那侏儒吓得裤子都快要湿了。

    “这就是所谓镜主？”

    卫宗看着面前的侏儒，挠了挠头，说实话，他也没想到。

    刚才看这镜主这么装逼，心中不爽，顺手就将他抓过来了，没想到见到真人之后……卫宗感觉……

    嗯，难怪他不露面，一直靠这样一面镜子装逼。

    这要是自己露面，那逼格恐怕全都没有了。

    此时，钱老等人还不知道发生了什么事情呢，他们只是见到镜主大人突然不讲话了，还以为是什么地方触怒了镜主大人，因此也惶恐无比，不敢开口。

    只有花蝶舞，此刻她心中只剩下了惶恐了。

    她刚才竟然看到……一直躲在镜子中的那个侏儒镜主，居然会被抓了出来？

    镜主是一个侏儒的消息，别人都不知道，只有跟镜主上过床的她知道。而这个秘密，她也被镜主严厉警告过，要是说出去，她就死定了。

    因此，花蝶舞一直守口如瓶，什从来不敢透露一点点有关于这方面的消息。所以，除了她之外，其他人也都不知道。

    所以……

    现在就有点尴尬了，真正的镜主大人就在他们面前，他们居然认不得！

    当然，也不敢认！

    “两……两位……”此时，那侏儒镜主的脸上努力挤出了比哭还要难看的笑容，对着两人道：“不知二位叫在下来，所谓何事……”

    “没事！只是想看看所谓的镜主什么样子罢了！”卫宗不在意的摆摆手，然后摇摇头：“只可惜，让我有些失望啊……”

    “是是是……”此时，侏儒镜主自然不敢多说什么，卫宗说什么，他就跟着点头就是了。

    不过此时，听到了卫宗的话，那边的众人倒是很快反应了过来。

    “镜主？”

    他们好奇看了眼上面的镜子虚影，然后又看了看在卫宗面前，有些卑躬屈膝的侏儒，小心翼翼道：“你……是镜主！”

    在卫宗面前不敢造次，但是在这些自己的手下面前，那侏儒可就立刻横起来了：“废话，当然是我！”

    他的声音，再度充满了威严。

    听到这熟悉的声音，终于，众人总算是确定了，还真是！

    这侏儒，竟然就是他们的镜主大人！

    一时间，各种情绪充满了他们的心中。有惊讶的，有恼怒的，有惶恐的，当然……还充斥着一丝丝的鄙夷。

    他们也总算是明白了镜主为什么一直不露面了，只用一个镜子遮掩自己，原来是为了掩饰自己真实的体型。

    虽然他们的鄙夷掩饰的很好，但是镜主还是看出来了，他差点暴跳如雷。

    要不是卫宗还在这边，他差点都要上去，直接废了这些所谓的手下，敢鄙夷他镜主大人，真是不要命了！

    然而，这个时候，卫宗却一把将这侏儒提了起来。

    在卫宗手中，侏儒镜主没有丝毫的反抗之力，此时，见到了这一幕，之前还在叫嚣着上面镜主大人来了你就完蛋了的钱老等人，都默默闭嘴，低下了头，完全不说话了。

    他们现在就希望卫宗不要注意到自己，将自己等人当成一个屁放了最好。

    然而，卫宗自然不会就这么放过他们的。

    他提起侏儒，然后缓缓扭头，看向了钱老等人，嘴角勾起了一丝微笑，然后，卫宗略带着些嘲讽道：“你们之前不是说镜主大人来了我就会后悔吗，现在他来了，你们……还有什么要说的吗？”

    钱老等人低着头，默默不说话。

    见到他们不说话，卫宗脸上的笑容缓缓收敛。

    “说话！”

    听到卫宗的声音之中甚至已经带上了杀气，钱老等人顿时不敢再装死，连忙摇头道：“没有没有，阁下，是我们有眼无珠，冒犯了阁下……”

