    “你…你…你一定会遭报应的！沐天翔，你不得好死！”

    两名族老怒视着沐天翔，鬼狐的身影再次消失，可这次，他的偷袭失败了！

    两名族老也不是废物，同为神域境中期，有备之下，自然能将鬼狐的攻击挡下来。

    沐天翔见此，没有废话，加入了以多欺少的行列！

    而影卫中，还有两名神域境初期、几名神源境巅峰强者。

    两名族老很快就被群殴致死，沐天翔让影卫处理一下现场，就满脸笑意的看着小曦。

    “小曦…父亲带你去觉醒族纹的地方！也许可以再次觉醒！”

    小曦泪眼婆娑的看着沐天翔，她颤颤巍巍的开口：

    “父…父亲，你…你杀了他们，主族那里…呜呜呜…小曦不要父亲死！”

    “父亲…我们离开沐家好不好？我不要你出事，我不要！”

    沐天翔看了一眼不远处的七名老妪，脸色发苦，离开沐家？别闹了！

    他还没有说话，一名老妪就跪在小曦面前！

    “大小姐，您不必如此，区区几百人而已，以您的身份，便是这个分支死绝！”

    “主族那里也不会有半句话，只要您开心就好！这群废物，全部死了也不碍事！”

    “您父亲自然也不可能会有事，只是…离开沐家这话，以后，可不能再说了！”

    小曦听到这话这才停止抽泣，看了看沐天翔，发现后者点了点头，这才止住了泪水。

    “小曦，父亲也是沾了你的光，要不然…杀族老这个行为，足以让主族动怒！”

    沐天翔用大手替小曦擦拭眼泪，一点也看不出来，他这样的人，居然还有这么温柔的一面。

    “走！我的小公主，父亲带你去觉醒族纹的地方！”

    看到小曦神情恍惚，沐天翔直接拉着她消失在原地。

    下一刻，他们便出现在一个封闭的空间！

    周围没有任何落脚点，除了中间的三个石台！

    石台上刻有特殊的阵法，小曦和沐天翔刚刚站上，中间那个石台上，阵法就开始发出光芒。

    “小曦，加油！”

    沐天翔看了一下小曦，随后就将神元注入到石台上，小曦还没有反应过来。

    石台上的光芒就将她包围，随后，她额头的三菱族纹也开始发光。

    在沐天翔紧张的神色下，法阵和小曦额头的族纹，终于相接。

    小曦的修为以极快的速度上涨，不一会，就来到了神君！

    直到神王巅峰，才停了下来！

    整个过程，看似很短，可是已经过去了两个时辰，小曦不知道，沐天翔也没有察觉。

    增幅结束后，法阵的光芒也黯淡下去！沐天翔满脸笑意的看着小曦！

    “小曦，快试试族纹的力量！”

    小曦看了一下周围，听到沐天翔的声音后，微微点头！

    族纹的使用，沐天翔早已交给她，所以也不会出现，神元都不会用的尴尬处境。

    小曦的额头光芒一亮，她的修为也出现了变化，神王巅峰的修为，直接增涨到了神尊后期！

    君淑仪的八级族纹，也才提升一个大境界，没想到…小曦的九彩圣纹，居然可以提升差不多两大大境界！

    就差那么一个小境界，就是两个大境界了！简直恐怖至极！

    “好好好…不愧是族中的传奇族纹，这等增幅，简直让我望尘莫及啊！”

    小曦感受着身体的变化，二次觉醒族纹的时候，已经完成了凡躯到神躯的变化。

    这神尊后期的修为，简直让小曦一时间难以相信！

    这个九彩圣纹…真的好厉害！

    小曦看了一眼沐天翔，有些犹豫不决，但过了一会，还是开口了！

    “父亲…我…我想闭关！”

    沐天翔听到这话，微微一愣，但随即就想到了原因！

    小曦在沐家，没有认识的人，短时间还好，时间一久，难免会觉得孤独！

    箫无涯暂时根本不可能会过来，闭关…似乎是解闷的唯一方法了！

    沐天翔摸了摸小曦的脑袋，微微一叹！

    “也好，我这就去安排阵法师，在你的阁楼里，布置聚源阵！”

    “多谢父亲！”

    小曦微微一笑，沐天翔看后，不由愣住了！这么久一来，他还是第一次见到女儿笑。

    真是难得呀！不过…也好，至少…自己所做的一切，女儿承认了！

    …

    中等仙域。

    流光仙境。

    寻光城内。

    箫无涯炼化雪佛灵以后，修为也成功来到了神君巅峰。

    他和凌霄子两人，正准备离开，就发现…之前欧阳若水他们讨论的修罗殿两人。

    正被人像死狗一样丢在大街上，对方是神皇巅峰修为，而他们两人…

    修罗殿的印记不知道去哪里了，居然没有在衣服上！

    三人对视一眼，均是露出一副好奇的神色，这…这不是修罗殿的人吗？

    怎么会被揍成这样？莫非…在没有召集的时候，修罗殿的人，过得这么惨？

    “哼！两个神王巅峰的废物，我说只有一千上品神石，那就只有一千上品神石！”

    那名神皇的语气，极其嚣张，箫无涯三人本来不想理会，但是想到这两人是修罗殿的人。

    还是站住了脚步，不知道修罗殿的人，性格怎么样，要是救了以后，来一句多管闲事，那不得给你整郁闷？

    “欧阳仙子，出手吧，不管怎么说，他们也是修罗殿的人，如果能搭上关系！”

    “不说朋友，至少不会成为敌人！”

    凌霄子的话，让箫无涯和欧阳若水都陷入了沉默，虽然这话在理。

    但是修罗殿的人，性格难以揣测，他们一旦动手，说不定就要卷入是非！

    “你不过就是仗着修为高，难道还想强买强卖吗？你出价低，我们不卖了便是！”

    两人虽然深受重伤，但语气却非常坚毅，那名神皇看到周围的人越来越多。

    恼怒之下，居然动用了神通，两人现在深受重伤，这一击要是打在身上，他们必死无疑！

    两人见此，相视一笑，发出了惨笑！随即便闭上了眼睛！

    可等了半天，神通并没有落在身上，他们两人好奇的睁开了眼。

    发现欧阳若水接下来这一击，随后，凌霄子和箫无涯就扶起了他们。

    “多…多谢…”

    两人的目光有些复杂，他们的身份并不简单，还非常高贵！

    他们两个都是修罗殿殿主的儿子！

    之所以过得这么苦，主要还是因为…修罗殿殿主，已经死了！

