    李逸的话语掷地有声，不容辩驳。

    顾小岚揪住李逸长袍一角。

    沉思了约莫四五息时间。

    终是重重的点了点头。

    “大叔，我不想呆在这里，他们...我也不喜欢他们...”顾小岚嗫嚅道。

    “好，大叔今天就带你走！”

    李逸弯腰，将身材极为娇小的顾小岚送到了自己宽阔的肩膀上，随后他直接绕过仇元正，大步朝屋外走去。

    见李逸丝毫没有将自己放在眼里的意思。

    仇元正身形一闪。

    直接堵住门口。

    “慢着！”

    “好狗不挡道，滚开！”李逸神情冷漠。

    仇元正闻言一动不动：“苏云天，本将军知道你如今正值巅峰，修为盖世，战力无双...但你可别忘了，这里是帝都！不是你南岳剑宗！”

    “本将军也不是青鸾那种寻常大圆满...”

    “亦有绝世之名！”

    说着，凌厉的真气附着在他体表。

    气势也猛然暴涨。

    “你有没有绝世之名...”

    “与本座何干？”

    李逸沉声道：“同样的话语本座不想说两遍，滚开！”

    “苍龙军有二十万精锐，上千名后天强者，数十尊先天宗师，全都拱卫在帝都左右，阁下可要想清楚了！”仇元正亦是锋芒毕露。

    威胁。

    这是赤裸裸的威胁。

    “仇元正！苍龙军不是你私人武装！”上官龙城出言警告。

    仇元正不为所动。

    他眼眸死死的盯着李逸。

    “留下顾小岚，阁下去留随意...若是阁下一意孤行，那最好掂量掂量自己有没有这样的本事！”

    此话一出。

    现场气氛直接凝固。

    所有人都屏息凝神。

    顾小岚更是连大气也不敢出。

    她是一个善解人意的小姑娘。

    她能看出李逸如今的处境。

    虽然她不知道自己做错了什么，也不想留在这里，但她更不想连累李逸。

    “大叔，要不...”

    “无碍。”李逸拍了拍她小腿，示意对方稍安勿躁。

    旋即他转头扫视四方。

    “哈哈哈哈...”

    李逸的笑声很突兀。

    也很豪迈。

    “本座自回南岳剑宗以来，杀妖王，屠宗师，剑斩东王庭三将军青婉，慑服东王庭妖后青鸾，东王庭麾下六百妖王本座尚且不惧...”

    “区区苍龙军，能耐本座何？！”

    李逸的话语有些狂妄。

    但顾小岚听后。

    却莫名觉得有些心安。

    是了，大叔很厉害的，他是天下第一剑，他是蓝星唯一的剑圣，他可以保护我！

    也许在李修文等人眼里。

    顾小岚就算真和太虚古鼎有关，身份也远没有一尊绝世强者来得重要。

    为了一个无足轻重的小姑娘安危去开罪一名绝世强者。

    这是殊为不智的事情。

    付出和收益完全不成正比。

    但李逸却不这么认为。

    天下所有的事情，并非只有得失二字。

    人的行为，也远远不能用趋利避害这四个字来概括。

    有些事情。

    他想做。

    他要做。

    他必须做。

    南岳剑宗门前如此，如今在帝都亦然。

    “二十万精锐...近千名后天境强者...数十名先天宗师，这些本座都没有...”

    “本座唯有一剑！”

    说话间，白凤剑出鞘。

    “此剑不可搬山，更不能倒海...但它可诛妖！更可杀人！”

    “三花聚顶妖王南宫豹...一剑！”

    “三花聚顶宗师盖亚...一剑！”

    “三花二气宗师巴泽尔...一剑！”

    “五气朝元大妖王青婉...三剑！”

    李逸十分平淡的阐述着白凤剑的战绩。

    每一条都足以让人胆寒。

    紧接着，朱雀剑出鞘。

    它悬在众人头顶，火焰般的云纹似是要燃烧起来，室内气温逐渐上升。

    “此剑乃是华国太祖御赐先天神兵，虽未曾见血，但曾慑服过大圆满妖王...”

    锵锵锵！

    李逸腰间绑着的木盒打开，数十柄准地阶长剑从中飞出，围绕着朱雀剑飞舞：“此剑，此剑，此剑...都未曾见血！”

    “十年磨一剑，霜刃未曾试...”

    “阁下可要想清楚了！”

    李逸把仇元正的话原原本本的还了回去。

    苍龙军厉害么？

    当然厉害！

    体系内的武装部队，能不厉害？

    先天宗师在世俗界，那是响当当的大人物，在任何地方都绝对称得上一句高人，从但凡有先天宗师的势力就会被称为一流势力这一点来看，便可见一斑。

    但是在体系中。

    先天宗师虽然依旧属于稀缺物种。

    但也绝不会太少。

    毕竟...如果体制内的先天宗师比世俗界还少，那华国就不会由这个体制做主了。

    华国太祖时期。

    武学圣地天剑宗被分化成五个剑宗，镇守五岳。

    也是这个原因。

    当初天剑宗巅峰时期。

    先天宗师足有数十名。

    大圆满都好几位。

    天剑宗宗主‘深明大义’，主动向华国太祖提出分宗，而华国太祖也是投桃报李，赠出了五柄天阶神兵。

    并且在政策、资源等各方面。

    都对五岳剑宗做出了优待。

    苍龙军先天宗师的数量，绝不会比当初的天剑宗少。

    但那又怎样？

    苍龙军又不是仇元正一言堂。

    公器私用？

    仇元正只是苍龙军统领，他不叫华国太祖，他的照片还没挂在帝都城门上！

    至于比拼个人实力。

    那李逸就更不虚对方了。

    仇元正虽然也是绝世强者这一梯队，但他的战力至多也就与李修文相当，和东妖帝这种强者相比，他还差了点火候。

    当初李逸手握八百积分时。

    就敢叫板东妖帝。

    现在莫名多了六百积分，达到了一千四百点这个恐怖的数额。

    一个仇元正。

    他还没放在眼里！

    至于上官龙城...

    李逸摸不到底。

    现场的人当众，他唯一忌惮的就是这个凝聚了假丹的上官龙城。

    “仇元正，你想好了没有！”

    朱雀剑、白凤剑、准地阶长剑皆是发出了一声轻鸣。

    对方想没想好，李逸已经懒得管了。

    反正他是已经想好了。

    只要仇元正嘴里迸出半个不字，他就准备直接用掉两百点积分兑换两张【斩击卡（天）】，让白凤剑和朱雀剑一同出手。

    这种程度的攻击。

    仇元正接不住！

    就算对方勉强扛住了一轮...

    李逸手里的积分还可以支撑发动足足六轮进攻！

    仇元正只要敢动手。

    他必死无疑！				

