    赵鼎对流芳百世是不抱多大希望，只能说身为首相，挑着千斤万斤的胆子，赵鼎也不敢尸位素餐，白白浪费机会。

    更何况他可是西汉以后，第一位名正言顺的相国，如果不能拿出点实际政绩来，也没法面对天下人。

    赵鼎思忖再三，终于点头了。

    同样的，很快赵鼎也就后悔了。

    “赵相公，这个剿匪可不是简单的事情。”兵部尚书刘子羽满脸为难，苦兮兮的跟喝了苦瓜汁似的。

    他已经把干儿子朱熹送到了官家身边，自己年纪也不小了，正准备退休，结果却摊上了这么大的事情，着实让刘子羽为难。

    赵鼎思忖少许，便认真请教，“你是知兵的，这个剿匪要怎么办，你心里有数吗？”

    刘子羽无奈摇头，“赵相公，说实话，剿匪跟用兵关系不大？”

    赵鼎皱着眉头，认真道：“何以见得？”

    刘子羽随即道：“赵相，咱们之前剿灭过洞庭湖的水贼，招降过梁山的水寇，也剿灭过福建等地的贼人……斗胆请教，赵相以为，接下来的剿匪，可是和这些举动一样？”

    赵鼎又不是傻子，刘子羽的表情已经说明了一切，他斟酌道：“以前剿匪，都是派遣精兵强将，大军压过去，自然解决了。只不过经过了这么多年的整顿，大宋各地，除了少数边境山区之外，并无成百上千的大股匪徒了。”

    刘子羽连连点头，总算是说到了根子上。

    “剿匪不怕多而怕散，不怕强而怕和！”

    刘子羽给赵鼎解释……土匪再多，只要聚集在一起，就不用害怕。因为除了末世的特殊情况，大多数时候，只要官军正常发挥，都能吊打几倍，几十倍的贼人。

    可一旦贼人散做满天星，到处都是，找不到，追不上，空有满身力气，不知道往哪里用？那就麻烦了。

    因为官军长期驻扎，需要庞大的开销。

    这边财政压力巨大，那边找不到敌人，还时常被偷袭，不断死伤将士，对整个军心的影响，简直难以言说，就算是超级大国也扛不住啊！

    再有，一旦匪类占据人和，和当地百姓如鱼得水，那就更麻烦了。

    此刻的大宋，的确是没有了那种动辄成千上万，能够啸聚一方的强大土匪。

    因此想要剿匪，就要对付那些几十人，上百人，藏在深山老林，狡诈顽强的悍匪……说句不客气的，这里面有多少世代落草的？

    赵鼎眉头拧成一个大疙瘩儿。

    “刘尚书，这么说光是派兵不行了？”

    刘子羽摇头，“自然是没用的，劳民伤财不说，还会折损朝廷威望。这一点岳王爷也是知道的，他的方略里面，肯定没写这个。”

    赵鼎无奈点头，“他倒是说了，要选派精兵强将，前途突袭，除掉土匪。”

    刘子羽突然神情古怪，忍不住苦笑起来。

    “赵相公，话虽然如此，可这只是军中要做的，朝廷却还要更多的事情配合才行。”

    “是吗？”赵鼎好奇道：“是粮草，还是钱财？”

    “不，不是。”刘子羽道：“想要剿匪，关键就在人心。说来说去，是要让下面的百姓配合朝廷，赵相，你想想，这是多大的功夫？”

    赵鼎彻底无语了。

    他执掌政事堂这么多年，还有什么想不通的，稍微一点，也就明白了。

    剿匪这件事，拼的不是兵强马壮，而是拼社会的动员能力，是考验管理水平……你要是有一道命令，就让几百万人都老实待在家里的本事，想要剿灭土匪，反掌之间。

    或者干脆说，能强到那种程度，也就没人敢啸聚山林，充当土匪了。

    说来说去，还是要加强对地方的控制……赵鼎意识到了真正的难题在哪里。

    所谓皇权不下县，这个历代的毛病，也就不要说了。

    光是大宋本身，为了加强皇权，消除地方割据的基础，搞得那些骚操作，就让人头疼了。

    吹嘘大宋富裕冠绝古代的人不在少数，还有人算什么大宋的文治如何如何了得……这些人或许忘了，大宋多的是国库财政收入，而把财政收入等同百姓富裕，如果能说得通，大约就可以拿个炸药奖了。

    其实相当程度上，财政收入越多，代表百姓手里剩下的越少，民生甚至是更加艰难。

    自从秦汉开始，两千年间，中原大地都是农业时代，农业时代最大的特点就是增长缓慢，甚至长期停滞。

    有过统计，两千年间，财富只增加了区区一倍。

    只有进入了工业化之后，财富才开始爆炸增长，所以儒家说天下之财有定数，朝廷拿的多了，百姓自然就少了。

    这话其实是对的，只不过他们眼中的百姓不包括普通人罢了。

    弄清楚这件事情，也就明白了，大宋长期是以牺牲地方为代价，拼命供应朝廷，满足上面的开支，搜刮天下财富，供养出那么几个繁华都市。

    至于京城之外……你是哪一旗？你有通天纹吗？

    所以说，剿匪的第一步，就要强化地方财政。

    “看起来要给下面更多的钱粮了！”赵鼎自言自语。

    刘子羽却是一笑：赵相，光是给钱就行了？”

    赵鼎大惊，还有钱解决不了的事情？

    “赵相公，现在地方的官制，能接得住吗？钱发下去了，有谁来执行？”

    赵鼎再度无语，大宋地方的权力划分，的确跟火车碾过的乐事薯片似的，碎到了极点。

    大宋在地方上，是存在路一级的行政单位，有点类似后世的省。

    但是对不起，路的最高长官叫转运使，顾名思义，就是把地方的钱粮转运到朝廷，说白了，就是个征税的。

    虽说后来转运使权柄不断增加，但是根本职责还是没变。

    尤其是在抗金过程中，赵桓最缺的就是钱粮。

    能够顺利完成任务的转运使，都得到了升迁重用，还有不少人步入政事堂。

    除了转运使之外，还有比较重要的地方官就是经略安抚使，由于各地的名号权限地位不同，叫法也有差别，大约就是个管军的，统称帅司。

    在这一文一武之外，还有一个提举刑狱事，一个提举常平仓。

    很显然，这四个人，各管一摊，互不统属。

    而且还有些意想不到的事情。

    比如某位大人物，挂着都转运使的名头，管理两个路……下面的提举刑狱事也就是两个，该怎么协调，才能如臂使指，畅通无阻？

    在实际运行中，除了极少数能力强悍的大臣，可以总揽大局之外，其余的情况都是互相扯皮，彼此推诿卸责，乱成一团。

    讽刺的是，赵宋朝廷对于这种情况，还挺美的。

    这叫制约有效，就问谁还能威胁朝廷？

    的确是没人会威胁朝廷了，但是什么正经事也别想干了，尤其是涉及到地方协调配合，共同努力的事情，更是想都不要想。

    “莫非说……要改革地方官制？”

    赵鼎喃喃自语之后，也是下意识打了个冷颤，觉得脊背发凉。

    官家啊，折腾政事堂就够了，还要对地方下手？

    赵鼎头都大了，刘子羽也唉声叹气，他的退休大计真不知道要推迟到什么时候了……

    而此刻的赵桓，正在面对着大宋的地图，拿着一柄长剑，不停画来画去……偌大的江山，被他划分成了三十几个区域，这就是现在的剿匪区，也就是接下来的各省。

    “每一个区，设置一名巡抚，负责剿匪事宜，针对匪患严重的地区，增设总督，主掌兵权……凡是在区域之中，巡抚总揽一切，下面的官吏必须全力配合。”

    史浩连忙记录，他顿了顿道：“官家，只是这一道旨意吗？用不用别的东西？比如……赐天子剑？”

    赵鼎想了想，就道：“赐下王命旗牌，许五品以下，先斩后奏！”

    内阁连忙将官家的意思写下来，交给政事堂。

    一场以剿匪为推动的地方改革大戏，缓缓拉开了序幕……这一次的影响有多大，除了极少数人，根本把握不住。

    甚至是提出建议的牛英，也是稀里糊涂。

    但是牛英知道一点，地方的匪患不除，老百姓就永无宁日。

    如果不趁着现在，解决了匪患，等官家老了，没了雄心了，或许就永远都做不成了。

    就在新成立的治安部，足足有三百多位老兵齐聚，他们之中，不乏牛英的战友，十几年的征战，沙场历练，让他们身上满是凛然杀气，那种彪悍勇武，不言自明。

    能站在这里的，毫无疑问都是最忠诚，最强悍的战士。

    牛英看着大家伙，突然摸了摸脑袋，还有点惭愧。

    “俺，俺怎么就当上了尚书，上哪说理去？”

    大家伙简直想啐他一口，你丫的走了运气，就别臭嘚瑟了，赶快说正经事。

    要说正经事，那就是分派任务、

    贼匪多的地方，多配属人力。

    “你们下去之后，还要从禁军抽调人手，这一次朝廷准备派遣三万禁军，加上地方兵马，还有更多的民兵青壮，投入的兵力会超过三十万！”

    牛英深深吸口气，“这次动用的力量，可是比以往任何一场仗都多，说明在官家的心里，匪患可要胜过金贼啊！”

    “咱们都是官家的兵，无论如何，也不能给官家丢人。这一次剿匪，只许成功，不许失败。不管贼匪多么狡诈，咱都要赢！”

    牛英一转身，竟然拍手，让人抬上来一块空白的石碑。

    “大家伙都瞧瞧吧，凡是参与剿匪，死在当地的弟兄，都要刻碑纪念……要是哪一处的匪人实在是厉害，俺姓牛的就亲自去，就算把名字留在石碑上，俺也没什么好后悔的！”

    牛英摆出了抬棺死战的架势，这些老兵也没什么好说的，分头行动吧！

    在众多的老兵当中，牛英也有一个比较在乎的，他叫邵秀，他的父亲叫邵青！

    “贤侄，这两年你在军中立下了不少战功，牛叔打心眼里高兴，替你高兴！”

    邵秀二十多岁，身形瘦削，神色腼腆，有点像个书生……可熟悉他的人都知道，这小子一旦打起来，那可是十足的疯子，不要命，能打仗……他最厉害的一次，一个人抓了三百多俘虏，愣是押着一个部落归降大宋，堪称军中奇迹。

    只不过他升官不快，这一次更是被派来剿匪，算是从野战部队下来了。

    “牛叔，你想说什么我知道，不管干什么事情，我都会竭尽全力，这次剿匪，也不会含糊的。”

    牛英看着信心满满的邵秀，很是满意。

    他还想说两句，但话到了舌尖儿，又咽了回去。

    邵青是个好汉子，哪怕他牛英都五体投地，论起打仗，冲锋陷阵，他也比不过。

    可邵青也有个毛病，就是手段残暴，有一次攻城，在剿杀残余金兵的时候，他连金人家眷都没放过。

    有怀孕的妇人也被杀了，他甚至亲手动刀子……这件事情弄得很大，直接影响了招降金兵的计划。

    邵青免职，交给军法处置……只是还没等审讯，邵青就死了。

    据说是不愿意受辱。

    倒是牛英，他想了不少办法，甚至跑到了赵桓面前，苦苦哀求，这才将邵青算作战死。不过他的优待却是少了太多，甚至影响到了邵秀。

    牛英有心替自己这个侄子争一争，可转念一想，又摇头了，还是等这次剿匪之后再说吧，反正就算不在军中，地方上也有太多立功的机会。

    果然不出牛英所料，邵秀被派去了陕西，他需要面对的是素来凶悍的吐蕃山贼。

    邵秀的第一战，他率领着二十多人，化装成商队，袭击了一处贼窝，两百多名贼匪，被消灭了三十多，其余悉数俘虏。

    随后他又连续发动攻击，不到三个月时间，消灭了十几处的土匪。

    什么江湖有名的塞猛虎、镇西北、半边天，这些悍匪全都倒在了邵秀的手里……最让他扬名的一战，邵秀只带着四个人，追击残匪勇金王，在山里足足转了一个月。

    头十天就吃光了干粮，愣是靠着野果充饥，偶尔猎到了野兽，也不敢生火，只能茹毛饮血，啃生肉。

    一个月之后，蓬头垢面的邵秀，还有两个弟兄，提着勇金王的脑袋，出现在了兰州城外……纵横几十年的悍匪头子死了，一时间西北大振！

