
　　高悬的新日照耀着中央战场的身影。

　　短短数十秒，三名兵团长相继陨落。眼看着这瞬息万变的战场，不禁让作壁上观的士兵们倒吸了一口凉气。

　　“顶得住吗？”第一防线的指挥官对着自己身旁的手下突兀地问道。

　　但如此颓丧的话语尽然被指挥台的总司令大人听到了。

　　“说的哪门子话呢！建功立业之时，何畏生死。”雷丁的眼神如燃烧的火炬，整个人也都兴奋了起来，“军人的宿命就是打倒阻拦你的敌人，或者被阻拦你的敌人打倒。这是身为参战人员该有的最基本的觉悟。”

　　“是。雷丁大人。”战战兢兢的指挥官立即回应道，在绕过司令官视线后，狠狠地给自己的嘴巴扇了一巴掌。幸好司令官没有计较，不然大概率脑袋不保。

　　视线重新回到中央战场的雷丁，最后说道：“相信这一点，伊卡玛比谁都更清楚。”

　　阿纳克在没有接收到新指令前已经停止了进攻，但他还不可以转身，一旦转身，袒露在外的背部就会让自己以及镌陷入麻烦的。

　　可他真的很想了解关于镌方面的战况，不仅是了解，更多的期望则是给与帮助。伙伴作为新晋不久的父亲，可一定不能在这里倒下。

　　萧瑟的沙风中，每一个人彷佛都已经洞见楼兰最后的命运，但是齐聚在城墙的他们，一直在注视着这个眼珠子不停转动的男人。他们知道，是这样的一名同胞，为他们在争取着和平的时间。仅仅只是站在远处，内心澎湃的心情就像狂风下的波涛一般，不停地拍打着曾经彷徨过的心之彼岸。

　　你说这是为什么呢？明明都已经知道答案了。

　　只有在此刻，他们才明白，他们要的一直不是答案，是那个被保护的时刻在生命里确确实实降临的感觉。它让我们察觉到：仅仅是活着，就是世间最为美妙的事情。

　　——

　　伊玛卡粉色的运动鞋落在了松软的沙地。

　　“真讨厌鞋子里有沙子的感觉。”她鼓起脸庞说道，并缓缓地走到别迟的身边，把他从跪姿中拯救了回来，“你不用能力怎么打得过他？他可是别子仪式九十九届唯一的毕业生。未人协会的三星未人，整个世界十大波导能力者之一。想想这些头衔，你就该知道，你不是跟一个人在战斗，而是跟一个一个人的军队在战斗。”

　　两人的脚步穿插着前行，就好像夏夜里窜入天空的花火一般。

　　移动的步伐一开始还算正常，紧接着越来越开，知道两人对着楼镌所在的位置绕起了圈来。

　　扬起的波导形成了一个封闭的漩涡，溅起的沙狼让楼镌顿时看不清对手的身形。

　　低鸣的波导杂流声让整个战场震颤，看起来似乎还算中规中矩的两人在眼下竟然产生了惊人了化学反应。

　　“音乐未人吗？可这般战斗的素养让人不禁怀疑她的认证是否是合理的？女孩子很少能够到达如此精妙的水平吧。”

　　楼镌的波导汇聚在掌心的两侧，没有选择直接对准对手，而是直接破开受困的局面。

　　伴随着一声苍劲的咆哮，无色的波导在掌心膨胀，一道高密度的冲击波爆射而出。

　　眼下的关键并非攻敌，而是破环对方的节奏。只要在战斗中不被牵着鼻子走，那么反击的间隙就一定会显露出来的。

　　冲入天幕的龙卷风被外放的波导彻底的冲碎了形态，得以显现的两人不断地翻动着跟斗，落到了楼镌两侧大概五米左右的位置。

　　“我没有不用自己的能力，是他没有给我足够喘息的时间。”别迟纠正伊玛卡先前的错误言论。

　　显然伊玛卡并非很在意过往的一切，只是肯定地回应道：“那现在你有了，跟我击个掌吧。”

　　站在左右两侧的两人重新汇合，随后掌心相对发出了啪嗒的一声。随后，伊卡玛的耳朵处突然出现了一个头戴式耳机，耳罩处长出了章鱼般的触手，随即牢牢地吸附在她的耳廓位置。

　　被眼前场景惊呆的楼镌不禁陷入了长考。

　　“功能性波导使用者？”楼镌心想，在不清楚对方的波导内容时一定要谨慎出击。

　　随着伊卡玛的加入，别迟再次重振了士气。

　　因为他清楚，伊卡玛的实力到底有多强，他们两个人一旦联合起来，打到楼镌并不是不可能，因为这是1+1远远大于3的组合。

　　——

　　“别迟与伊卡玛在攻坚队可是最为难缠了二人组，已经不清楚这是他们第几次联手了。但可以肯定，他们的每次战斗都是赏心悦目的。”雷丁对着自己的手下解释道。为了从协会以及其他国防队调来这两个人，他经历的审批比他任何一次递交的申请都要来的多。

　　想到这里，他不禁摇了摇头。

　　战场中央，伊卡玛率先出击，对着楼镌快速的出拳，楼镌的躲避战开始了。随即从后侧贴近的别迟，飞铲而入，跃起的楼镌在空中试图寻找新的落脚点。伊卡玛强势的入侵领空位置，对着空中抡出大幅度的回旋踢，爆裂的足踢击中了楼镌事先保护好的腹部位置，往后滑落。

　　风变得谨慎。

　　落地的瞬间，楼镌直接消失了踪迹。

　　“别迟！对着空气使出閗气拳，它们会自动帮你找出敌人的身影的。”

　　只是为了应对，别迟竟然都已经忘了自己的能力能够让那些善于隐藏踪迹的人无所遁形。

　　“轰——”

　　对空闪耀的星光竟然绕道了别迟的身后，抓住了移动的间歇，单手撑地的伊玛卡立刻意识到了危机的到来。

　　再次出现的楼镌竟然在别迟的脑后现了身，疾风般的指尖在缠绕了波赋的状态下瞄准了别迟的脑门，如果不进行干扰的话，只需要零点零几秒的世界，那贯入太阳穴的指刀就会要了别迟的姓名的。

　　没有时间选择营救的方式了，在迅雷不及掩耳之势下，猛烈的飞膝顶住了楼镌的肩胛，楼镌重新回到格挡的姿态，挡住了伊卡玛攻击的位置。

　　“这个女孩不简单。”楼镌吐了一口长叹，说道。“不仅有着矫健的身法，更重要的是，他对我的战斗选择有所了解。”

　　战场的第一波，竟然是以秒杀自己最为第一选择的。想到这里，别迟这身经百战的肉体竟然开始陷入了异常迟钝的状态。

　　他的神经有些麻痹了。是对手将自己玩弄在股掌的那股气息，令他比平时慢上了不少，从而成为了战友的累赘。

　　重新贴在别迟背部的伊玛卡呼吸似乎已经被打乱了。

　　“没关系的。这不怪你。”她安慰着别迟，继续让自己的动态天赋完全达到极限的水平，“忘了吗？一般在前头，都算是合作前的预热阶段！”

　　说道这里的时候，伊玛卡再次伸出掌心，与别迟再次击掌。

　　“这次你就可以充分发挥自己的能力了。”伊玛卡鼓励道，“有我给你打掩护，发动的时间应该绰绰有余。”

　　“那是当然。”别迟凝聚了蓝色的波导，覆盖在自己的指尖乃至整个拳套。与此同时伊卡玛的手部也产生了类似的反映。

　　至于头部的变化，不单单是伊玛卡，别迟的脑袋上同样也冒出了章鱼款式的器械，粉色的头戴式耳机牢牢地吸附在他的耳部。

　　两者的身体形态渐渐趋于一致了，面对这种状态，头一次见的楼镌自然是有些疑惑。

　　“看来是某种条件达成了。如果把这个女孩看作字母A的话，那么她在发动自己的能力时，应该是需要达成一些基本的前置条件，可能还需要跟我的身体有一些肢体接触后（接触敌人C），在通过与战友B击掌完成联结吧。如果真是合作功能性的波导能力，那可是相当的棘手呀。”

　　楼镌重新审视着眼前的对手，女孩伊玛卡看起来年纪在二十出头，别迟应该将近三十岁，但是战斗的时候，这个姑娘竟然一直占据着把握战场局势的主导权，这种魄力可不是一朝一夕就能练成了。

　　想到这里他拍了拍脑门，羡慕地说道：“要是我的儿子已经能有你这般出色，我应该也就心满意足了。”

　　楼镌不禁给了伊玛卡赞扬。

　　“前辈，虽然获得你的认可我很高兴，但就算你这样说，我们也不会手下留情的。”23sk.Com

　　“我猜你们如此气盛的样子，也不算是会尊老爱幼的模样，夸奖你只是因为你到达了常人所到达不了的高度了。虽然不清楚你经历了什么，但你是真材实料的未人，这一点是不会错的。音乐未人吗？有机会的时候，也启蒙启蒙我的犬子吧。”他戏谑地说。

　　话语中尽是一股顽皮的模样。

　　一开始他还不清楚战斗的理由到底是什么，但现在，楼镌已经有所醒悟了。

　　不管这场战斗的最终结果如此，他都是必须站在这个舞台的。

　　他想要守护楼兰的心，在他还是一颗树苗的时候就已经生根发芽了。他还有了一群信任自己的伙伴。

　　胆怯却勇敢的冲在最前线的阿纳克，自卑却独自一人估算着成功概率后，挺身而出的兰霜。想到这里，他还回过头看了一眼外墙上的楼兰族人，他们也一直坚信着，自己能够做到一些别人做到不得事情。

　　“对吧，我做过那么多了不起的事情，我怎么能在这种时候怀疑自己呢？”

　　他舒了舒内心的浊气，回到了坦然的状态。

　　犹豫了半响，伊玛卡才答复道：“如果有机会的话，我会帮你启蒙的。方便告诉我他叫什么什么？”

　　“有点遗憾，虽然他刚满五岁不久，可名字我到现在还没想好。”

　　“五岁了，都还没有名字！作为你的孩子可有些凄惨。”伊玛卡吐槽了几句。

　　“取名字这种事很难的。你知道吗？”话罢，楼镌伸出了掌心，微微竖起的四指，示意他们可以放马过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百二十五幕：理论一挑二免费阅读。https://www.23sk.com 