
　　“呵呵，怕？本宫从来没有怕过什么，不就是噬天蝗而已吗？我去帮你灭了它们！”凌笑回过神来露出一个笑容说道。

　　“别逞能了，你既然知道噬天蝗，就应该清楚它们的恐怖！就算比你强大的人类，他们都不敢去招惹，就凭你现在的实力，更休想去耐何得了它们了，去了也只是送死而已！”九彩玲珑说道。

　　“我觉得你应该相信我，既然你明知快顶不住了，何不让我帮帮你呢，你应该清楚我没有说假话，我是真心实意想助你一臂之力的！”凌笑十分真诚地说道。

　　九彩玲珑能看透他的心思，可以肯定得了他这些话的真假！

　　噬天蝗虽是恐怖，但是它们也曾经被灭杀过，这就证明它们也拥有弱点，只要抓住这弱点，它们也是一定会被灭掉的！

　　九彩玲珑确实是感受到了凌笑那强大自信以及那话的真诚之意，这倒是让它不明白凌笑这是从哪来的自信。

　　“你说说看，你用什么帮法助我，若是你能说得出一个所以然来，我答应你的要求！”九彩玲珑有些动摇地说道。

　　凌笑淡笑了一下，手掌摊了开来，一道火苗瞬间在他手心当中浮动跳跃了起来。

　　“噬天蝗就算再厉害，但是它们也受不住火攻对吗？”凌笑淡笑道。

　　那九彩玲珑大笑道“呵呵，难道你不清楚它们数量极其骇然吗？那正在啃噬我树身的可不仅仅是几万或数十万，而是数千万的噬天蝗，就算再来多几个像你这样的人类，都利用火攻都休想能帮得到我，最后只怕还沦落得被它们啃噬而亡的下场罢了！”。

　　“数千万！”凌笑瞬间瞪大了眼睛轻呼道。

　　他还真是没想到居然会拥有如此多的数量，而这九彩玲珑树又有能力将它们给挡住，而没有被瞬息啃噬掉！ŴŴŴ.23sk.com

　　“不错，若不是我有着百万年累积的九彩神霞将它们隔绝掉，我早已经是被它们啃噬了，它们实在是太恐怖了！”九彩玲珑叹息道。

　　凌笑沉思一下问道“它们就在上面吗？我怎么感觉到离着好远似的？”。

　　“本来离你们就挺远的，在域外另一处陆地空间之上，你们现在看到的，只不过是我在这里的一处树根之内而已！”九彩玲珑应道。

　　凌笑彻底无语了，敢情他们是在九彩玲珑其中一根树根里面去了，实在是无法想像。

　　而九彩玲珑树居然不在天域之内的，而是在域外另一处陆地空间之上，难怪他们一直感觉到它离他们很近，但是实际上却又非常地遥远，不管怎么追赶都追不上。

　　这一切根源原来是这样子的。

　　看来木纹族一直护守的也只是九彩玲珑的一根树根，但是却也让他们感染了玲珑之气，让他们具备了不一样的异能。

　　至于九彩玲珑之所以没有让木纹族的人帮忙，想必就是木纹族的人都是木属性的，他们根本帮不了它，反而会让他们都去送死呢。

　　因为噬天蝗对木属性力量几乎是免疫的，而且还会对感染有木之气的木纹族人更加感兴趣，连他们也会给灭掉呢。

　　“数千万的噬天蝗真是大麻烦啊！”凌笑叹息道。

　　“知道就好了，行了，既然你们来了这里就送你们一点机缘当回礼吧！”九彩玲珑也不想继续探讨下去，说了一声，便对凌笑与萧灵传送出了一抹九彩神光。

　　凌笑与萧灵只觉得有一种莫名的力量加身，让他们都有一种说不出的感觉。

　　尤其是萧灵，她身上居然迸发出强大的九彩力量，整个人轻浮了起来，心脏之处不停地闪烁着神秘的力量！

　　“空灵之体，果然是与我玲珑之气最为合契，日后你这孩子将会拥有窃破人心的神能，望你能够继续保持一颗空灵之心！”九彩玲珑说罢，它的身影开始变得淡薄了起来，似乎要消失在了这里。

　　“您先别走，那些老爷爷有句话让我带给你，他们说你是不是忘记他们的子民了！”萧灵想起木纹族人的交待，对着九彩玲珑说道。

　　“记不记得又有什么分别呢，他们太过执着了，一直固步自封，以至于身体都发生了异变，要不是我现在自身难保，我还可以助他们一把，可惜了！”九彩玲珑叹息道。

　　“九彩玲珑先别走，我该怎么才能找到你，我有办法可以助你的！”凌笑回过神来惊呼道！

　　九彩玲珑身子已经是快要消失了，听了凌笑这话，它还是再次迸发出一点力量，朝着凌笑再射了一点能量过去道“这是我的玲珑叶，如果你真有办法，等你到了域外，它会指引你方向找到我的，切记，我的时间已经不多了，最多只能支撑百年了，你真想要助我就尽快吧！”。

　　随着它的话说完，九彩玲珑已经消失在了他们眼前。

　　而凌笑与萧灵所处的位置也开始发生了变化，他们再一次回到了草原当中，依然看到不远处那一棵散发着九彩神霞的神树！

　　它应该就是那树根所化，而这只是九彩玲珑树的一个真实映照罢了，它并不存在于这片地土之上！

　　凌笑只觉得刚才发生的一切是那么地不真实，他握了握手中的玲珑叶，才觉得这一切都是实实在在地发生了！

　　“凌笑哥哥，那玲珑树好可怜，我们一定要帮帮它！”萧灵摇着凌笑的手臂露出哀求之色道。

　　凌笑露出了坚定之色点了点头道“放心吧，我一定可以帮到它的！”。

　　为了始源石，凌笑就算是上天入地，都要想办法去做到。

　　何况他心中已经有了一个计划，只要他去准备一下，再赶以域外，必定可以助九彩玲珑树一臂之力的！

　　就在这时候，洋海带着木纹族的族长以及另外几名至尊始神赶了过来。

　　“峰主，灵儿小姐，你们都没事吧！”洋海在不远就惊呼问道。

　　“我们没事！”凌笑应道。

　　这时，木纹族的人看着凌笑与萧灵皆是露出了无比惊讶之色。

　　那木纹族族长更是直接问道“你们一定见了神树对不对？要不然你们身上不可能会拥有玲珑之气的”。

　　凌笑与萧灵皆是点了点头，表示了承认。

　　眼前这几个木纹族的老人所拥有的玲珑之气皆是不弱，就算他们不说，他们也可以感应他们的内心变化，知道事情大概。

　　不过，凌笑突然觉得，他好像能够感应得到他们几个所牵引的那心灵感应的能力，似乎只要他想避过这些感应力量也能够做得到了，同时他也发现他拥有着类似的能力，只不过没有他们那般强大罢了。

　　比如，他看向洋海，确实能察觉到洋海那真诚的担忧心思，以及他幸庆他们俩没事的感受。

　　这一切感觉让他觉得异常地奇妙。

　　萧灵在一旁开口道“几位老爷爷，现在玲珑神树情况有些不好，它暂时无法与你们联系，你们别怪它了！”。

　　“我们怎么会怪它呢，它是我们的神灵，我们甘愿为它奉献一切！”木纹族的几位老人皆是露出了诚虔之色道。

　　接着，那木纹族族长紧张问道“你刚才说它情况不好？这到底是怎么一回事？”。

　　“这个告诉你们也帮不上什么忙，它已经托我凌笑哥哥帮它了，你们就安心等着吧，我凌笑哥哥会替它解决麻烦之后，到时它又会重新回到你们身边了！”萧灵十分认真地说道。

　　木纹族几位老人皆是看着凌笑露出了无比疑惑之色。

　　他们实在想不通，九彩玲珑树可是他们敬仰的神树，是他们木纹族赖以生存的神树，怎么突然要一个外人来替它解决麻烦呢？

　　但是他们却能感受到萧灵这话一点都不似说假的呢。

　　凌笑摊了摊手中的玲珑叶道“它确实遇上了一些麻烦，这些麻烦又洽巧只有我能帮得了它，所以它便委托我了！”。

　　凌笑有着玲珑叶在手中，木纹族的几个老人是彻底地相信了凌笑与萧灵的话。

　　他们看着两人的眼神皆是变得无比友好热情得多了。

　　“如果小友能替神树解决麻烦，你便是我们木纹族全族人的恩人，到时候我们必定听候小友任何指示！”木纹族族长十分郑重地说道。

　　在他们眼中，九彩玲珑树是他们的依托，凌笑能帮得到它，就是帮了他们，他这么说确实在情理当中！

　　“您客气了，我也不过是为了始源石罢了！”凌笑谦虚地应了一声。

　　紧接着，木纹族这几位老人便邀请凌笑与萧灵再返回他们的居住之地，并命人送上了上等树乳汁，供他们饮用！

　　木纹族几位老人更是叫上了他们族人的代表过来，介绍他们与凌笑和萧灵认识。

　　这等于凌笑与萧灵已经赢得了木纹族的友谊！

　　这份友谊更是超过了洋海与木纹族的那一点交情，让洋海在一旁看着无比地羡慕啊！

　　最后，在他们的邀请之下，凌笑与萧灵便留下来在这里小住几日，见识一下他们木纹族的各种习俗风情，也与他们交易了一些日常所需的用品和神物。

　　凌笑与萧灵皆拥有了玲珑之气，能与任何木纹族的人都相楚甚欢，这又增加了凌笑在天域之内所拥有的强大盟友势力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1547章 ：我一定可以帮到它的！免费阅读。https://xs.23sk.com 