    “打得真准啊。”

    有些瘦弱文气的中年男人蹲在焚烧炉旁，用带着纯白色手套的手扒开沾满鲜血的头发，看着那准确洞穿眉心的弹孔。

    “那个新来的小家伙好像是一个天赋型的狙击手，他的射击成绩都是全优。”

    在他的身旁，一个大腹便便，皮肤粗糙，穿着衬衫和棕色背带牛仔裤的男人点了一支烟叼在嘴上。

    “威纳，你第一次杀人的时候，也是用的枪吗？”

    史密斯没有回头，而是轻声问道。

    “是，”威纳深深的吸了口烟，红色的火光顺着纯白的烟卷上爬，他的鼻子里涌出烟气，“那是我第一次参加任务，遇见了一个被污染的疯子。”

    “开了几枪？”

    “八枪，前面七枪都没有打中要害，最后一枪击碎了那家伙的脑袋。”

    “但是这个小家伙只用了一枪，”史密斯再次拧动了一下尸骸的的头颅，看着那碎掉的后脑勺，丝丝细小纯白色菌丝在在这破碎的头颅中蠕动着，

    “如果他不是有什么我们不知道的经历，那么他就是一个天生的猎人。”

    他缓缓转身，将手中沾血的白手套扔在这具尸骸身上，按动了旁边的红色按钮。

    然后他向着一旁的出口小门走去。

    尸骸身下的担架开始移动，将尸骸缓缓倒入一根巨大的银色管道，这管道后面连通着熊熊燃烧的焚烧炉。

    那尸骸仿佛感受到了毁灭的气息，身体颤动了一下。

    紧接着，它弯曲的脑袋缓缓回正。

    它的肩膀耸动着，如同正在抽搐的人。

    “穆修的事情你准备交给谁？”

    威纳看着史密斯转身向外走，吐着烟气，跟在他的身后。

    “赛琳娜和那个小家伙吧，毕竟是他们发现的线索，正好这件事也属于外勤和刑侦的交叉区域。”

    史密斯随口答道。

    说话间，他已经走出了小门，而大腹便便的威纳也到了门口。

    那缓缓的向着金属管道滑动的尸骸猛地颤抖了一下，两肩收缩，带着挂在脖子上的头颅骤然坐了起来。

    砰——

    轰鸣的枪声随之炸响。

    炽热的子弹准确了击穿了尸骸的脖颈，强烈的作用力带着尸骸迅速后坠，滑入了银色的管道中。

    咔——

    管道的闸门骤然关闭，喷涌的火舌吞噬了一切。

    “所以这又是个什么鬼东西。”

    威纳收回了手枪，忍不住骂骂咧咧。

    “‘幽灵菇’的菌丝，”史密斯走在前面，头也没回，“它会诱惑荒野上的生物吃掉它，然后以这些贪吃者的血肉为温床，繁衍出新的‘幽灵菇’。

    在完全吞噬了被寄生者后，它会用菌丝代替肌肉，控制这些可怜人的尸骸进入他们的族群中，吸引更多的同类来吞噬他身上结出来的‘幽灵菇’。

    这个家伙还算幸运，他还没有被完全吞噬就已经死了，在被‘幽灵菇’寄生的最后阶段里，他不会想活着的。”

    “这帮荒野流浪者身上真是什么都有。”

    威纳猛吸了一口烟。

    “但他们也是人类。”

    史密斯突然说了一句。

    威纳沉默了下来，两人渐渐走远。

    一道闸门从上落下，将小门封死，门上的金属门牌在灯光下反射着幽幽冷光，

    [焚烧室（污染变异类）]

    ——

    何奥和赛琳娜在地下三层的外勤科特别办公室静静等待着。

    “感觉好些了吗？”

    赛琳娜看着正在发呆的何奥，她以为何奥还陷在第一次杀人的圈子里没有走出来。

    但是这种事靠劝是没有用的，如果何奥继续这样的话，她要考虑给何奥报一个心理咨询了。

    听到赛琳娜的关心，何奥把视线从人物属性面板上移开，对着赛琳娜露出一个微笑，“感觉好多了。”

    他刚刚一直没有时间查看人物属性，现在终于有时间打开看了一下，如他所料的，在进入副本世界后，人物属性面板出现了变化。

    【何奥（安德）】

    【权限等级：普通玩家】

    【身体素质：15（13）（副本世界普通人为10，主世界普通人为5）】

    【技能：天赋序列272：超忆（灵魂绑定）（F级）】

    【机械改造：无】

    【武道：引气入体（F级）（不可使用）】

    【角色能力：基础枪械精通】

    何奥的名字后面出现了安德的名字，身体素质原本的15变成了灰色，而括号里的13则变成了黄色，这个13应该是安德的身体素质。

    技能没有变化，超忆是绑定到灵魂的，何奥现在仍旧可以使用，武道的引气入体则变成了灰色，后面备注‘不可使用’字样。

    而武道下面增加了一栏，[角色能力]，看起来应该是指的是角色最强的、或者达到了某个标准的能力。

    安德的能力就是‘基础枪械精通’。

    安德的枪法确实很好，何奥表示很赞。

    谁打射击游戏的时候，没有幻想过自己有一手不开挂也能枪枪爆头的神枪法呢？

    反正何奥很喜欢这个能力。

    “你真的没问题？”

    正思索间，耳畔再次传来了赛琳娜的询问。

    何奥看着这个美丽认真的金发御姐，事实上他们只是简单的上下级关系，她本来不必对一个下属这么关心，她只需要要求下属能顺利完成任务就可以了。

    这就是好人啊。

    在新手任务的时候，何奥就知道赛琳娜是一个有些固执的好人。

    从她刚刚执行任务时只是废掉了那些荒野流浪者的反抗能力，而没有直接杀人也能看得出来。

    于是何奥关掉了人物属性面板，认真的对赛琳娜回答到，“确实没有什么问题了，如果说真的有什么问题的话，就是我胸下还有一点痛。”

    那是‘安德’乘坐的浮空艇遇袭的时候他被钢棍刺穿身体的地方，何奥被赛琳娜拉着出院出的太急，有些地方还没有好彻底。

    “那你马上就不会痛了，”听到这个，赛琳娜反而莞尔一笑，她指了指何奥带在手上的银色手环，“差不多了。”

    “嗯？”

    何奥正有些迷茫，突然手环震动了一下，他抬起手来。

    他并不会操作手环，但没有关系，这个时候只要放松心什么都不想，安德的身体记忆就会熟练的解开手环。

    有些操作其实并不需要脑子，就像无论手机设置多么复杂的闹钟关闭方式，人们总能在睡着的情况下完成一整个关闭闹钟的操作。

    不过这个手环的操作模式也还算简单，何奥验证了虹膜解开了手环的锁之后，一个信息就直接弹了出来，投影到他的手背上。

    但是投影的文字不是很清晰。

    “来，试试这个。”赛琳娜递给他一个超薄的银色眼镜。

    何奥戴上眼镜之后，手环上的字幕瞬间消失，而在眼镜上则出现了清晰准确的信息内容。

    这个信息抬头直接让何奥身体一滞，

    [感谢您使用惠尔美医疗集团的服务，您本次医疗账单共计435791.73联邦币，详细费用清单如下：]

    [手术费：···]

    [麻醉师：···]

    [助理大夫：···]

    ······

    糟了，是心肌梗塞的感觉。

    何奥已经没有时间去看详细账单了，毕竟他周薪才八百联邦币，月薪满打满算不超过三千六，而他做了个手术，花了四十三万联邦币？

    这副本世界什么物价啊！焯！

    他顿时感觉自己伤口不疼了。

