
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中，那中年男子石化在了原地。

    一剑！

    刚才，他连一剑都没有挡住对方！

    世间还有这种强大的剑修！

    中年男子冷汗直流！

    当杨叶睁开眼时，他已经在一处茫茫山脉之中，山脉深处，有一座高大的宫殿，宫殿极大，面积足足数千丈。

    气派！

    这是杨叶第一想法！

    他第一次见到这么气派的宫殿。

    在宫殿最顶端，刻着两个漆黑大字：修罗！

    整座宫殿散发着阴森的气息！

    武逆看了一眼那宫殿，然后看向杨叶，“你来！”

    杨叶看了一眼武逆，来就来！他怕过谁？

    念起，杨叶身形一颤，直接出现在了远处那座宫殿前，在武逆与安南靖的注视下，杨叶持剑缓缓朝着那宫殿而去。

    “他是你选的人？”安南靖身旁，武逆突然问。

    安南靖点头，“是！”

    武逆点了点头，“不怂，是个男人。”

    安南靖微微点头，虽然面无表情，但是，在她心中，还是有些开心的，因为杨叶被身旁的老人认可！

    认可！

    在接触这老者后，安南靖很清楚老者的眼光，那是无比的挑剔的，能够被他看上的，世间少有！

    这时，那武逆又道：“丫头，此子天赋虽然不怎么样，但是，这心性与性格却是极好，特别是那骨子里的狠劲，这是一个成大事的人。而此人，也算重情义。在未来的道路上，你二人可以相互扶持。”

    安南靖微微点头，没有说什么。

    远处，杨叶已经来到了那座宫殿前。

    看着那座气派的宫殿，杨叶想了想，然后举剑就是一劈。

    嗤！

    一道剑光在场中一闪而过，剑光直劈那宫殿。剑光还未靠近那宫殿便是被一股神秘的力量粉碎！

    这时，一名身穿黑色盔甲的中年男子出现在了杨叶的面前，盔甲男子打量了一眼杨叶，眉头微皱，“道真境？”

    杨叶淡声道：“让你修罗殿那什么少殿主出来！老子要弄死他！”

    盔甲男子双眼微眯，“你究竟是何人！”

    眼前这位道真境的男子竟然敢光明正大来修罗殿，要说对方是一般人，他是无论如何也不信的。

    何人？

    杨叶摇了摇头，没有在废话，身形一颤，直接出现在了那名中年男子头顶，下一刻，一柄剑笔直而落。

    嗤！

    空间瞬间被撕裂粉碎！

    盔甲男子眼眸内，一缕杀意一闪而过，其右手突然曲起，然后朝上就是抓，这一抓，仿佛连天地都能抓在手中。但是，就在这一瞬，一枚漆黑的印出现在了盔甲男子的头顶！一瞬间，一股黑光直接将盔甲男子笼罩！

    盔甲男子紧紧瞬间被镇压一界！

    盔甲男子心中大骇，另一只手也紧握成拳，然后一拳轰出！

    轰轰！

    场中，随着两道炸响声响起，那盔甲男子整个人直接被震地朝后连连暴退，这一退，直接退到了那修罗殿的大门前。盔甲男子低头看了看自己双手，他的双手，已经被粉碎！

    双臂尽失！

    杨叶没有管那中年男子，他抬头看了一眼那修罗殿，然后道：“修罗殿少殿主就是这么没种的吗？”

    “你算个什么东西？”

    就在这时，一道轻蔑的声音突然在杨叶面前不远处响起，紧接着，一名身着紫色长袍的青年男子出现在了杨叶的面前。青年男子打量了一眼杨叶，“哪里来的杂种，竟敢来我修罗殿闹事，是谁给你的胆？”

    突然，杨叶消失在了原地。

    那青年男子脸色陡然一变，因为，一股强大的气息直接笼罩住了他，与此同时，一缕剑光朝着他笔直而落！

    三剑剑域！

    这一剑，何其的恐怖？特别是加上了那镇界印！

    青年男子惊骇欲绝，就在这关键时刻，一面漆黑色的盾突然自他体内串了出来，这面漆黑色的盾全方位包裹住了青年男子，当杨叶的剑落在这面黑色的盾上时，这面漆黑的盾剧烈一颤，紧接着，无数黑光突然自那黑盾之上涌了出来。

    轰！

    杨叶连人带剑直接被震地朝后连连暴退！

    这一退，足足退了将近百丈！

    杨叶看了看自己发颤的手，然后看向那面漆黑色的盾。

    神器！

    这可是一件货真价实的神器！

    杨叶嘴角泛起了一抹笑容，不知在想什么。这时，不远处的那青年男子讥讽道：“道真境，剑不错，不过可惜，你又能奈我何？来，别说本殿主欺负人，本殿主让你先出十剑！”

    先出十剑！

    杨叶看了一眼那青年男子，然后他拍了拍自己胸口，很快，一只白色的小脑袋钻了出来。

    出来的正是那只小白！

    小白眼珠转了转，很快，她目光落在了那青年男子身上的那面黑盾上。见到这面黑盾，小白眼睛一亮，然后小爪对着那青年男子就是一招。

    然而，那面漆黑的盾牌却是没有半点反应。

    见到这一幕，小白眉头皱了起来，她看了一眼杨叶，下一刻，她对着那面盾牌张嘴一吸，这一吸，那面黑盾上的黑光瞬间暗淡了许多。紧接着，那面黑盾开始剧烈颤动了起来。

    毁灵！

    小白刚才那一招，就是毁灵！

    其实，小白一般情况下是不会用这招的，因为这招，会彻底抹灭一个灵智。但是此刻不同，这面盾牌帮着那个男人打杨叶，这是小白不能忍的！

    管你什么神器不神器的，只要是敢打杨叶，统统吸倒！

    这一刻，那面盾牌有些害怕了！

    杨叶的剑，很强，但是，它能防住，然而，小白这一吸，它却承受不住！因为这一吸，会把它灵智都吸没！

    而就在这时，小白对着那面盾又招了招手，显然是在问，你过不过来。不过来，她又要吸了！

    那面盾犹豫了好一会，突然，它直接挣脱了那青年男子，并且单方面毁掉了与男子的心神联系，然后化作一道黑光出现在了小白面前。

    见到这一幕，小白咪咪一笑，然后抱着那面黑色的盾牌转身溜进了鸿蒙塔！

    一旁的那青年男子呆若木鸡！

    完全懵逼了！

    那件神器，他现在已经完全感受不到了！一点都感受不到了！

    很快，青年男子回过神来，他看向杨叶，怒吼道：“小杂种，快将那盾交出来，不然我”

    就在这时，杨叶突然毫无征兆出现在了他的面前，下一刻，一柄剑直接自那青年男子头顶一斩而下。

    青年男子大骇，双手连忙结了一个奇异的手印，然后朝上就是一震。

    轰！

    一股强大的力量自青年男子那手印之中震荡而出，然而，这股力量刚一接触杨叶的剑便是直接被粉碎！

    剑笔直而下！

    砰！

    那青年男子直接被杨叶这一剑震飞，然而，在青年男子被震飞的那一瞬，一只手突然掐住了青年男子的喉咙。

    杨叶掐着青年男子的喉咙往地面猛地就是一砸。

    砰！

    地面瞬间炸裂开来！

    还不解气！

    杨叶一脚踢在了青年男子的胯下，这一脚，丝毫没留情。

    咔嚓！

    那是蛋碎的声音！

    随着一道惨叫声响起，青年男子双眼圆睁，整个身体躬了起来！

    杨叶提起青年男子，“敢调戏老子的女人，还敢派人追杀他，你他妈是有几条命？”

    语落，杨叶一拳轰在了那青年男子的腹部。

    砰！

    那青年男子直接被杨叶这一拳轰在地面上，地面上，瞬间被砸出了一个巨大的坑！

    还未结束，杨叶提起那青年男子，身形一颤，来到了武逆与安南靖的面前，而来到两人面前时，杨叶愣住了。在武逆与安南靖面前，有着三名老者的尸体！

    当看到这三名老者的尸体，杨叶手上的那名青年男子直接被吓的脸色都白了。

    安南靖看了一眼杨叶，然后道：“刚才这几人想对你出手，师傅将他们都杀了！”

    杨叶有些汗颜，原本他就有点奇怪，因为按道理来说，这修罗殿是不可能让他这么弄这青年男子的，但是，对方并没有出手。现在他明白了，不是对方没有出手，而是出手的都已经死了！

    杨叶摇头一笑，然后将那青年男子丢到了安南靖面前，“你亲自杀！”

    安南靖看了一眼杨叶，“你杀！”

    杨叶笑了笑，正要下手，而就在这时，一股强大的威压突然自那修罗殿内溢了出来，这股威压直指杨叶，强大的威压，仿佛能够碾碎这片天地！

    超级强者！

    “杀他试试！”一道声音自那修罗殿内传出。

    武逆没有出手镇压镇压这股威压，他看了一眼杨叶，不知在想什么。

    就在这时，杨叶手中的剑突然一斩而下。

    嗤！

    那青年男子脑袋直接飞了出去，杨叶屈指一点，那青年男子脑袋落在了修罗殿殿门前。

    杨叶持剑看向那修罗殿，“我杀了，你咬我？”

    说着，他往武逆旁边移了移！           
            