    进到里面，一位四十左右岁，面色黝黑的中年男人带着一位三十出头，长相俊美的青年男子迎了上来，男子若有其事的冲着吕鑫一拱手：“吕先生突然大驾光临，有何指教啊？”

    这个中年男子应该就是龅牙彪了，傅华心里未免有些好笑，这个龅牙彪牙套算是白带了，因为他虽然已经看不到龅牙了，但形象却没有什么大的改观，依旧是凶凶的有点难看。

    这大概也是生姜脱不了辣气的缘故。牙箍可以带，但本性却是改不了的。

    吕鑫也是一拱手，然后指了指傅华：“阿彪，这位是我来自内地的朋友，傅先生。今天跟我一起登门，是有事情想要你帮忙。”

    龅牙彪看了傅华一眼，然后往里让道：“请。”

    龅牙彪身后跟着的年轻人冲着吕鑫点了点头，叫了一声吕先生，然后也是做了一个往里请的动作。

    这个青年男子吕鑫事先也跟傅华做过介绍，是永字头的一员得力的大将，叫做孟青，职位是红棍，打手。

    四人就进了屋，分宾主坐下，孟青先问道：“客人喝什么茶？”

    这就意味着茶阵开场了，孟青问喝什么茶其实是对切口（暗号）。傅华事先受过吕鑫的教了，别笑笑说：“红（洪）茶。”

    这就算是切口对上了，龅牙彪就拿起两只茶碗，一只放于茶盘内，一只放于茶盘外，然后拿起茶壶给两只杯子斟上茶，斟完茶将茶壶防治与茶盘内，然后做了个请的手势。

    龅牙彪做的这些，就是摆了一个试探性质的茶阵，好进一步确定来人的身份和来意。这个茶阵相对简单，名字叫做木杨阵。

    破阵方法也是简单的，就是将茶盘外的那杯茶移于茶盘内，然后端茶奉请，同时吟诗道：木杨城内是乾坤，义气全凭一点洪，今日兄弟来考问，莫把洪英当外人。

    傅华到此算是表明了大家都是兄弟的立场了。接下来他就要说明来意了。

    他拿了个茶杯放在茶盘内，斟上茶，然后把壶嘴对着茶杯放在茶盘内，这个茶阵的名字叫做单刀独马阵，源自三国演义中赵子龙长坂坡救阿斗。

    傅华摆这个阵，是表明自己面临的处境比较艰困，是来向龅牙彪求援，希望龅牙彪伸出援手。

    龅牙彪也没犹豫，端起盘中的茶就喝了。这表示他愿意帮忙。

    喝了茶之后，龅牙彪在茶盘外摆了两只红蜡烛，茶盘内摆了两只茶碗，斟上茶，把茶壶放在茶盘内。这个茶阵名叫双龙争玉阵，有进一步探寻傅华究竟想让他帮什么忙的意思。

    傅华就将两只蜡烛拿开，将两只茶碗摆成齐平，然后端杯奉请，一边吟诗道：双龙戏水喜洋洋，好比韩信访张良，今日兄弟来相会，暂把此茶做商量。

    这是表明很高兴对方愿意帮忙，正想要说明自己到底要对方帮什么忙。

    念完诗之后，傅华在茶盘内平行摆了四只杯子，斟上茶，然后把壶口对着四只杯子放在了茶盘内，说道：“我朋友吃粮当差，身不由己，得罪之处，请彪哥看大家都是兄弟的面子上，抬抬手。”

    傅华摆的这个茶阵叫做四忠臣阵，主要是为了表明求助人到底是想要对方帮什么忙的。

    从左边开始，第一杯代表托付家眷，第二杯代表借钱，第三杯代表救命，第四杯代表免难。

    求助人表明真实意图之后，对方如果答应了，就拿起相应的茶碗喝掉茶水。如果不答应，就变更原来茶杯的摆放方式，然后端杯喝茶。

    就例如今天的情形，傅华是在向龅牙彪请求放过弗兰科，对应的就是第四种免难的情况，只要龅牙彪喝掉了第四杯茶，弗兰科就可以脱难了，他就算是达到来香港的目的了。

    当然，这一切本来就是做戏给香港道上看的，是龅牙彪请吕鑫安排的一场下台阶的戏，龅牙彪也没有理由不喝第四杯茶的。他喝了，也就表示这场戏完美谢幕了。

    当下龅牙彪也是伸手出来，准备喝掉第四杯茶的……

    但就在此时，永字头的一个小弟匆忙的就从外面跑了进来，在孟青耳边讲了几句话。

    孟青听着听着，看向吕鑫和傅华的眼神就变得不善了起来，然后对龅牙彪说道：“老大，这茶你不能喝，刚刚突然有条子搜查了我们看管肉票的地方。幸好我够机警，在这次会面之前，就将肉票转移了地方。所以这次会面应该是个陷阱，是这两个人为了配合条子找到肉票设下的局。”

    傅华心里就咯噔了一下，来香港之前，他就觉得事情不会这么风平浪静的，因为美国佬这个最大的变数始终是存在着的。各方势力也都是不可控的，所以很难预料现场会发生什么变故的。

    现在状况真的发生了，他和吕鑫又身在永字头的老巢中，激怒了龅牙彪，谁也无法保证他不会有什么过激的行为，即使他为了形象带了牙箍整了牙。

    傅华不禁心里就捏了一把汗，担心的看了一眼吕鑫，吕鑫可是跟他保证过来香港不会有事的，现在发生了这样的状况，不知道吕鑫要如何应对？

    吕鑫却是一副老神在在的样子，只是坐在那笑着看着龅牙彪，说：“阿彪啊，我说的没错吧？事先我就告诉你了，你的这位得力的手下一定会搞事情的。”

    这时龅牙彪就有点痛苦的看着孟青：“阿青，我自问对你不薄啊，你为什么这么对我啊？”

    吕鑫笑笑说：“原因我知道。”

    吕鑫说着就从随身的手包中拿出了几张纸递给了龅牙彪。龅牙彪看了之上的内容，脸色变得铁青，看向孟青的眼神都是可以杀人的。

    他端起了第四杯茶猛地就一口喝掉了，然后看着吕鑫说道：“吕先生，我这边还有点家务事要处理，就不多留你了。”

    龅牙彪喝掉了第四杯茶，也就是答应了放过弗兰科了。吕鑫就看了一眼傅华：“我们走吧，别耽搁人家处理家务事。”

    【作者题外话】：预祝朋友国庆和十五节日快乐。

    微信搜索作者雪在烧，关注公众号，来跟我交流吧。

