    

    皇上晚年多病，去世前几乎不上朝，全由太子南宫弘熙处理政事。都这种时候了，他们徐家居然还想左右太子南宫弘熙。

    皇上为交给太子一帮可以掌控的朝臣，去世前，全力打压铲除徐家势利。那时候，他司马策就是皇上手中的刀，冲锋陷阵，指哪儿打哪儿。

    先皇临终前封司马策为太尉。之后，南宫弘熙继位。

    徐家没落了，除了有位空有虚名的徐太后，再无其他有权势之人。

    然而，与他同样历经三朝的徐芝阳，那个老混蛋！

    南宫弘熙欲纳他的女儿司马沁兰为妃，册封淑妃的旨意都拟好了，那混蛋竟找人毁了他女儿的清白。

    若是嫁给一般人家也就罢了，女儿清白被毁，大不了退亲，家族跟着她蒙羞。可是，沁兰是准备进宫为妃的。

    幸好当时旨意还没发出，知道此事的人很少。他就这么一个女儿，虽然不舍，但也只能叫女儿自尽。给皇上戴绿帽子，这是多大的罪！足够抄家灭门。

    徐太后与徐芝阳是亲姐弟，皇上纳司马沁兰为妃之事，除了徐太后，还有谁会透露给徐芝阳，让他临终前来这么一手。

    徐芝阳那个混蛋，司马策恨不得将他从坟里挖出来鞭尸。

    司马沁兰的事情，幸好处理及时，他也立即向皇上请罪，这才保住他们司马家。不过皇上与他也有了些嫌隙。

    司马策了解皇上，别看南宫弘熙一副宽宏仁慈的模样，这小子却是比他两位祖辈先皇都心机深沉。

    三皇子南宫幽成长起来之后，南宫弘熙任命南宫幽为羽林军统领。

    原先羽林军是归太尉府统管的，南宫幽成为统领后，羽林军从军队中独立出来，成为一支独立的皇家专属军队。

    原先羽林军只有六卫，独立出来时，南宫弘熙将其扩充到十二卫。这样一来，他太尉府在京中失去大半兵权。他所统领的军队，也就只有远在天边的东域、北域、西域，三域军队。尽管如此，南宫弘熙还将其中很大一部分权利分割给了兵部。

    司马策叹息。他为先皇做了手中刀，为他们皇室得罪不少人，到头来，鸟尽弓藏。要不是他平常为人谨慎，沁兰一事上，司马家或许就要遭难了。

    他两个儿子，为了避免皇上猜忌，都只是担任闲散官职，没有实权。他已经做到如此，可皇上还在蚕食他手中的权利。

    说到底，这是南宫家的江山，他们所有不是姓南宫的，都只是他们南宫家的奴仆，任人宰割。

    曾经先皇用他来宰割徐家，现在又用赵家、南宫幽来蚕食他。

    凭什么！！！

    四年前，北域有氏族对纳税之事不满，他命北域士兵全力武装镇压，由此，引发了北域之乱。

    他就是故意的。天下太平，皇家都忘了这太平是怎么来的。

    他派军队平息动乱，趁机向皇上讨权，谁知皇上竟然派了南宫幽去。

    一个初出茅庐的小子，凡事都还要来向他请教呢。他随便使点手段，户部就供应不上他的军饷。

    可是没想到，这小子竟然变卖所有财产，自掏腰包填充军饷。再加上皇上的私库。这北域之乱竟然让他给平了。

    南宫幽或许看不出来，这军饷之事，是有人在其中使绊。不过以南宫弘熙的心机，他应该是看出来了。

    司马策知道，此事之后，他恐怕连这太尉之位都保不住。

    他暂时可以没有权利，但不能离开朝廷。只要把南宫幽废了，还有谁能坐他这个位置。

    他在北域策划了两次袭击刺杀，结果那小子最后还是留了条命下来。不过好在他瘫痪了，成了个废人。

    可是没想到，一年多后，他居然康复了！

    这时他才注意到南宫幽身边那个女人，叶婉妍。

    看得出，那女人对南宫幽影响颇深。

    趁徐梓纾嫁进玄王府、徐太后扣留叶婉妍在宫中，司马策命人潜进太后宫，用迷烟迷晕叶婉妍，制造了个割腕自尽的假象。

    他一直在等待时机。那晚南宫幽偷摸进太后宫，就是最好的时机。他要让叶婉妍看起来像自杀，但南宫幽又不会相信她是自杀。

    这样一来，除了徐太后与徐梓纾，还有谁，会有杀害叶婉妍的动机。

    可惜啊！南宫幽没有杀死徐梓纾，或是杀死徐太后。

    这小子以前冲动起来，不计后果，但这一年多来，看来还是改变了不少。

    司马策坐在没有点灯的普通民宅中，想着这么多年来步步为营。

    现在神女终于“醒了”，但神女之事怎么又牵扯到南宫幽那小子身上。

    北域现在已经开始动作。就等着合适时机把南宫辰调走。那小子，倒是个不错的饵。

    司马策嘴角露出丝淡淡的笑。

    小小徐梓纾，司马策不放在眼里。不过，既然她是徐芝阳的孙女，那就一报还一报吧！

    司马策将冯师傅招到近前，耳语吩咐了几句。

    冯师傅躬身应“是”。

    几天后的清晨，徐梓纾与陆廷赤身果体用被子卷着，扔在了皇宫侧门。这里是每日大臣上朝必经的宫门。那影响轰动，可想而知了。

    当南宫幽听说徐梓纾与人通奸，第一反应是：太好了！终于有把柄了。

    叶筱妍一脸黑线。没见过被戴绿帽子，还戴得那么欢实的。

    那是几天后的事情，现在继续说当晚。

    白天南宫幽掰手腕输了，只能等着晚上领“奖励”。叶筱妍倒也没再逗弄他，好好“奖励”了一番。哦，不对，或许是好几番。总之，南宫幽餍足的睡着了。

    睡梦中，他梦见自己成亲了，新娘不是叶筱妍，是另一名女子。他封了那个女子为皇后，还与她生了两个孩子。

    梦中的南宫幽感觉自己身心被人束缚住，他想挣扎，但却挣脱不开。

    半梦半醒中，他感觉身后有个女人紧紧贴着他，一只纤纤玉手从背后伸过来，搂着他的胸膛。

    南宫幽一惊，分不清这是梦境还是真实。总之他突然运起全身内力，猛的向背后轰击。

