    “没有，不过她醒了之后，就说想去外面走走，我担心她身体还没有恢复，就让我夫人陪她一起去了。”张子扬回应道。

    按理说，她的魂还没有回到体内，是不可能醒的。

    可是她却醒了。

    我有些担忧地说道:“快派人出去找她们，我怕心儿醒过来，可能是另有原因。”

    听我这么一说，张子扬脸上也露出了一丝忧色，点了点头说:“好，我这就派人去找她们。”

    张子扬很快就派了下人出去找她们，不过我还是有些不放心，就亲自出去找她们了。

    我本来想试着感受心儿的气息，但是不知道为什么，我怎么也感受不到了。

    顿时，我心里不祥的预感越发强烈了。

    不行，我要尽快找到她才行。

    我找遍了心儿可能会去的地方，但是都没有找到她。

    就在我不知所措的时候，突然看到了一个人。

    我往回走的路上，一抬头，看到了一张熟悉的脸。

    “你怎么会在这里？”我好奇地看着夏嫣。

    夏嫣扬了扬嘴角，清澈的双眸微微眯起，就像是弯弯的月亮，好看极了。

    “我刚才还以为看错了呢，你什么时候回来的？”

    我拧了拧眉头说:“回来快半个月了，我不知道你住在哪里，所以就没有去找你，你现在还和那只狐狸在一起吗？”

    夏嫣摇了摇头说:“没，他说狐族出了一点事，回狐族了，你是不是在找人？”

    “嗯，心儿不见了，我在找她。”

    夏嫣说帮我一起找。

    我想着多个人一起找也好，就和夏嫣一起去找心儿了。

    我们把附近的大街小巷都找了一遍，仍是没有看到上官心的身影。

    “她会不会已经回张府了？”

    夏嫣的话倒是提醒了我，我出来那么久了，说不定子扬的人已经找到她了。

    于是，我直接回了张府。

    等我回到张府，已经是傍晚了，夜色已经爬上天空了。

    我带着夏嫣进府，经过前厅的时候，看到心儿和沈清辞坐在里面，有说有笑。

    她果然已经回来了。

    我迫不及待的走进了前厅，心儿看到我回来，立马从椅子上站了起来，笑着走了过来:“苏川，你可算回来了。”

    说话间，她看到了站在我身后的夏嫣，脸上的笑容瞬间消失了。

    明明才一段时间不见，她好像不认识夏嫣了，板着脸问我:“她是谁？”

    我顿时愣了一下，惊讶道:“你不认识夏嫣了吗？”

    夏嫣也是一脸惊讶地看着心儿，说:“心儿，你不记得我了？”

    上官心皱了皱眉头说:“我应该认识她吗？”

    我瞪了瞪眼睛，脑子里闪过一个不好的想法，她失忆了！

    “心儿，你不要吓我啊！”

    她要是失忆了，怎么会记得其他人呢？

    难道说她只是忘了夏嫣而已？

    上官心看了我一眼说:“怎么，你很在意这个女人吗？”

    听到这话，我顿时愣住了，怎么感觉她好像变了一个人一样。

    会不会是她缺了一魄的缘故？

    我怕她多想，立马回应了一句:“没有，你想多了。”

    上官心看了我一眼，似乎是不太相信我的话，在看向夏嫣的一瞬间，眼神突然间变得凶狠起来，对我说:“你要是不在意她的话，立马赶她走。”

    “这……”

    赶她走，我真的是做不到，夏嫣跟我一起忙活了那么久，连一口茶都没有喝上，现在却要赶她走。

    上官心见我犹豫，又说了一句:“舍不得了吗？还说不在意她，我看呐，你和她就是有猫腻。”

    我不敢相信这样的话竟然是从她口中说出来的。

    我不知道她为什么会变成现在这个样子。

    夏嫣为了不让我为难，就主动提出先回去了。

    “我送你出去。”

    我看了上官心一眼，转身走开了。

    “苏川，不许去！”上官心叫了我一声。

    我没有理她，我觉得现在的她很有问题，让她先冷静一下也好。

    我送夏嫣来到门口，对她说:“心儿这样是有原因的，你别放在心上。”

    夏嫣抿了抿嘴，说:“我理解。”

    理解就好，我真怕她不理解，认为上官心是在摆架子，或是其他的原因。

    “你现在住在哪里？要不要我让人送你回去？”

    夏嫣摇了摇头说:“不用，我家离这不远，你还是赶紧回去陪心儿吧，免得她多想。”

    说完，她就转身离开了。

    我看着她的身影消失在夜色后，我才转身进去。

    我回到前厅的时候，心儿已经不在了，只有沈清辞和不知道什么时候来的张子扬。

    我看了两人一眼，问:“心儿呢？”

    张子扬脸色有些难看地说道:“她回房间了，貌似很生气，你悠着点。”

    我也不知道她生气的点在哪，难道就是因为我带了夏嫣回来？

    我皱了皱眉头说:“我知道。”

    说完，我就去上官心的房间找她了，走到门口，想要推门进去，却发现门锁住了。

    看起来，她是真的生气了，这还是她第一次将我关在门外。

    我抬手敲响了门，好声好气地说道:“心儿，还在生气吗？”

    “走开，我现在不想理你。”上官心冷冷地回应了一句。

    以前，就算她再生气，也不会用这种语气跟我说话，更不会用这种态度对我。

    她醒来之后，就性情大变了，肯定是少了那一魂的缘故。

    人的三魂七魄，本就是缺一不可。

    而她丢失的偏偏是最重要的一魂。

    三魂具体为胎光，爽灵，幽精。

    一名胎光，太清阳和之气，属于天； 二名爽灵，阴气之变，属于五行； 三名幽精，阴气之杂，属于地。

    上官心，丢失的便是胎光。

    我皱了皱眉头，说:“你先把门打开。”

    这回，她直接不说话了。

    我不死心的又说了一句:“心儿，快开门，我有很重要的事情跟你说。”

    “我不。”

    上官心死活不开门，没有办法，我只能自己动手进去了。

    我用术法打开了门栓。

    “咔”一声，门开了。

    我推门进去，看到上官心脸色铁青地坐在床上。

    “我允许你进来了吗？”

