    惯例的塔罗会上，这一次显得有些静悄悄。

    ‘皇帝’先生是罗塞尔大帝！

    那位传说中的大帝，复活归来的黑皇帝！

    难怪，难怪塔罗会会全力阻止乔治三世成为黑皇帝，原来罗塞尔大帝是愚者先生的盟友。

    而且还加入了塔罗会！

    自行脑补的其他成员，此时对自家塔罗会不由惊为天人。

    太可怕了，真神都参加了塔罗会，感觉开始向那个传说中的救赎蔷薇靠拢了。

    在震惊之余，所有人同样都还有着激动。

    毕竟这已经不是神前议会，已经是有神灵亲自参与的议会！

    现场唯独倒吊人先生一阵唏嘘。

    本来，他还想要趁着大战开启，自己成为教会的速成半神的，哪怕领取一些危险任务都算了。

    可好家伙，战争这也结束的太快了，才刚刚起个头就没了。

    虽说是避免了生灵涂炭，可自己也愈发的显得尴尬。

    如今可以说整个塔罗会就自己潜力最低。

    就连魔术师、审判这两位以前拖后腿的，都已经未来可期了。

    想到这里，阿尔杰又不由想到了自己手中的那本《成功学》。

    有屠龙技在手，却苦于没机会施展。

    现在靠着这本《成功学》自己虽说在教会底层得到了不错的人气和拥护，可想要凭此获得半神的资格，还是天方夜谭。

    哎，以前本来自己的终极目标也就是最多半神。

    现在和真神共同参会后，也多少让自己多出了一些想法。

    成不了真神，好歹还是可以展望天使吧……

    不管阿尔杰此时心中的自怨自艾。

    这次塔罗会显然就是以罗塞尔为中心的讨论了。

    就连正义小姐，都主动询问罗塞尔是否有留在鲁恩的打算和可能。

    不过很快，参会的众人就发现了一件有些诡异的事。

    因为他们发现大名鼎鼎的罗塞尔大帝，竟然会时不时的去注意恋人先生的态度。

    卧槽！

    这是什么情况？

    再联想到以前‘皇帝’先生也都显得有点怕恋人先生，这更是让人细思极恐。

    似乎是察觉到了这种氛围和古怪的打量，一直都在默默看戏的徐越轻笑的开口了

    “大家不要紧张和误会，其实主要是‘皇帝’先生之前卡在了复活的路上，是我和他的女儿把他救出来的。”

    徐越这么一说后，倒是勉强也能接受这种解释。

    只是高高在上的真神，真的会在意这些么？

    “啊对对对，我们还是来讨论一下关于我去处的事吧，各位有什么好意见吗？”

    罗塞尔表现的相当随和，似乎以后自己的国度也可以参照塔罗会上成员们的意见。

    这让克莱恩都感觉有点怪怪的‘啊对对对’这是他的口癖吗？怎么感觉以前听过……

    之前克莱恩还没觉得什么，但现在总觉得哪里有点不对劲。

    而罗塞尔的话，也成功的偏移了话题，一位真神咨询自己等人意见。

    哪怕这位真神是刚刚复活，可能的确需要建议，但这也是太荣幸的事了。

    在发现了罗塞尔很‘随和’都开始逐渐放开后，便开始你一言我一语的说了起来。

    就算是伦纳德和小太阳都忍不住开口了。

    罗塞尔大帝就是活着的传说，他南征北战，将伦堡等国纳入保护，让鲁恩王国、费内波特、弗萨克帝国等北大陆强国相继低头。

    可以说如果罗塞尔如果是正常晋级黑皇帝，给他时间他一统北大陆成为北大陆的主宰都并不会奇怪。

    所以这次的提议也并没有锁死哪个国度。

    而是问是否可以以因蒂斯和鲁恩为跳板，最终将整个北大陆都收为麾下。

    最好战的弗萨克帝国战神已经陨落，费内波特王国大地母神看上去也算是共边关系。

    智慧之神也同样表态了。

    唯一有抵触的又是在因蒂斯的神灵，可以说罗塞尔已经汇聚了天时地利人和。

    “嘿，你们这么一说好像也不是不行。

    “成神之前我就是凯撒大帝了，现在成神归来我当然也得涨涨份额嘛。”

    发现正神方面可以达成共识后，罗塞尔也直接开口应下了这事。

    也不是说要合并成一个国家，只要形成一个整体的联盟就行了嘛。

    见罗塞尔没有意见，奥黛丽都有种松了口气的感觉。

    她本来就是被赶鸭子上岸，同时她也不信任其他残留贵族。

    不过从罗塞尔大帝平生所做的事来说，这是一位会为底层发声的领袖，如果是他的话，奥黛丽是放心将鲁恩托付的。

    “趁着战后整理这段时间，我也想要请各位帮个忙……”

    克莱恩趁机也控制‘世界’发出了自己的请求。

    其实就是傀儡城的问题。

    之前克莱恩还想要黑夜女神帮忙，到处偷偷摸摸的来搞事。

    可现在哦豁，自己的乡党都快统一北大陆了，自己直接光明正大的在人流密集区搞个城市出来完成仪式应该没问题吧？

    听着克莱恩说出的请求，大家也积极的响应着。

    世界先生一步步的提升，可是就在塔罗会成员的见证下完成的。

    现在他都要成为序列1的天使了……

    ……

    人偶塑造和命运轨迹，克莱恩完成的很全面，对克莱恩来说的最难点也就是与外界的交互，在灵界形成反馈。

    原著当中是为了躲对手，东躲西藏，搞了很久。

    可这一次，就直接是挨着贝克兰德直接建城了。

    甚至罗塞尔都建议这座城市在仪式完成后都还能留下来，搞出一个傀儡工业城，让资本家都流泪……

    有黑皇帝帮忙，还有着鲁恩的国力支持，克莱恩这次仪式的完成速度那是相当的快。

    感觉到时机差不多后，克莱恩也拿出了幕布分离出的特性和查拉图留下的特性。

    对比了一下后，最终他还是将查拉图那块纯净的不科学的特性丢入了魔药中。

    幕布是天尊留下的手段，相比而言还是用查拉图这块安全点吧，虽然看上去有点古怪……

    抱着沉重的心情在仪式中服下了魔药后，克莱恩也在静静等待着疯狂的来临。

    靠着如今的信仰之锚以及自己的仪式，他有足够的把握抗住！

    可是等了半天，等到他慢慢自然升华到了序列1之后，疯狂却并未到来，自然而然就成为了序列1的天使。

    这……

    简直比他当初服用序列9魔药时都要更加轻松和简单！

    就这样自然而然，水到渠成！

    甚至……

    直接完成了消化……

    ————

    两更……

