    “某些看着别人赢就眼红，背后使劲黑人的家伙，的确是有不少。”

    而且大多数都是一些心高气傲的富二代，大概是从小受到的教育的关系，一直觉得自己高人一等。

    来到了电竞圈，却也没做出什么出人头地的事情，甚至连微博的一些粉丝，大多也是奔着他们抽奖大方来的。

    之前也有不少赢了的队伍被这么黑过。

    只不过大概是因为SYJ战队各种死亡分组，加上各种各样的意外情况，从来没有进过淘汰赛，所以倒是基本没有人被这么黑过。

    然后这一次来了清辉，直接幸运分组四组，并且第一次到了淘汰赛，之前隔岸观火的时候还没有什么太大的感觉，而事情发生在自己队员身上的时候，这种感觉还真的是，让人火冒三丈。

    唐简忍着怒火往下看了看，越看越觉得生气。

    “这真是难得的体验哈，我还真是第一次这么体会到被黑是什么样的感觉。”尹浩楠扬了扬眉头，显然语气也是阴阳怪气的那种，“不过这人一点都不客观，我们队伍起来，分明就是靠着下路组合飞的，不黑我们也就算了，队长凭什么落下不黑？”

    小伙子你很勇。

    唐简本来很气，愣是被尹浩楠逗笑了。

    “估计家里没有队长有钱，不敢黑吧。”

    崔行舟也是笑了一声，懒懒散散的坐回电竞椅上。

    萧戾也早就是将手机拿出来，淡淡的看着手机上的种种消息信息，从他那张冰块脸上，照旧是看不出什么表情来。

    也就清辉自动过滤周围的所有声音，抱着自己那包巨大的薯片，在那里咔擦咔嚓的。

    大家都很生气的样子，而当事人却是跟周围的氛围有种格格不入的感觉，唐简下意识的看过来，小心翼翼的开口询问了一句，“辉妹？你没生气吧？”

    清辉听见自己的名，先是‘有礼貌’的唔了一声，然后看向唐简，一副没听见他说什么的小表情。

    沉浸在吃薯片之中不能自拔……

    众人：……

    “这一群人就是喜欢瞎嫉妒……”

    清辉反应了一下，才是反应过来他在说什么，继续往嘴里塞薯片，咀嚼的咔嚓咔嚓响之后，将嘴里的薯片咽下去，终于开口。

    那软糯糯的小声音，平静的不得了，带着一种懒得搭理别人懒得说话的味道，“有人怼在我跟前骂了？”

    即便是萝北，只要是敢在灵剑大人跟前骂一句，让他试试。

    “这倒是没有……”

    骂人的，带节奏的，都是一些没有认证的水军小号，反而网上很多人都是在维护清辉。

    然后一直在质疑这些号是什么意思，为什么每次带节奏的都是这种号。

    真正被洗脑的，倒是少数。

    “连让我动手的资格都没有……”

    清辉这才是收回目光，不感兴趣的嘟囔了一句，往后一缩。

    “他们就不能再努力点？”

    也不至于让灵剑大人连仇都懒得记。

    有能耐在灵剑大人跟前说啊，看看灵剑大人一根手指头按不按得死你！

    