    大晚上的，秦淮茹藏在路边的一棵大树后，她整个身体，只露出了一个脑袋。

    月黑风高杀人夜，当然她也没那么凶残，秦淮茹也只是想套住杨主任，揍他一顿出出气。

    十分钟过去了，门口一个人影也没有。

    又过去了十分钟，秦淮茹抬起手腕看了一下时间。

    已经快九点了，可杨主任还没出来。

    她有些沉不住气了，这人不会是不出来了吧？也太墨迹了。

    又等了五六分钟，她是又饿又困，可杨主任还不知道什么时候出来，她可受不了了。

    “算了，今天放他一马，以后再找他算账。”

    打了个哈欠，秦淮茹刚准备要走，就隐约看到厂门口出现了一个人影。

    她眯着眼睛，仔细一看，这人不是杨主任，还能是谁？

    心中一动，她赶紧在树后边藏好了身子。

    “我的自行车啊，我的自行车，谁偷了我的自行车呢？唉……”

    杨主任出圩短叹地从大门口走了出来。

    他的自行车在厂里，找了一圈都没有找到。

    最后，保卫处的几人都烦了。

    他们推托天黑了，明天再调查，杨主任也没了办法，只好借了一个手电筒走了。

    出了门口，看着黑乎乎的马路，杨主任更加难受了，他家离厂可不近，要走回去，可得走好久呢。

    “都怪秦淮茹这个臭娘们，要不是她，我的自行车怎么会丢？”

    杨主任心里后悔得厉害，他这可好，羊肉没吃到就算了，还把自行车搞丢了。

    “臭寡妇，给我等着，我就不信，你能玩过我……”

    他一边走，一边骂，把丢自行车的责任，全怪到了秦淮茹头上。

    就是怪她，不然自己也不会把自行车，停在车间门口，更不会这么晚才走。

    ……

    秦淮茹躲在树后边，听得一愣一愣的。

    好嘛，这个人渣，真是气死她了。

    幸亏她耐着性子等了一会，不然还听不到这些呢。

    她真是恨得牙痒痒，今天不揍杨主任一顿，她晚上恐怕连觉都睡不着。

    朝周围看了一眼，她把旁边地上的一截粗树枝拿了起来。

    屏住呼吸，她躲在树后静静地等着。

    今晚天气不好，周围黑乎乎的，连老天爷也在帮忙，正是她报仇的时候。

    杨主任全然没察觉到危险，他依旧骂骂咧咧在路上走着。

    眼看他就要走远了，秦淮茹屏住呼吸，一手拿着麻袋，一手拿着粗树枝，快步走了过去。

    “嗯？谁？”杨主任听到了身后的响声。

    一回头，他就看到一个黑乎乎的麻袋从天而降。

    “哎呦，谁？到底是谁？”他连忙扯着头上的东西。

    秦淮茹紧紧闭着嘴，她一手扯着麻袋，不让杨主任挣脱开，一手抡圆棍子，直接敲了过去。

    “嘭！”

    一声闷响，手腕粗的木棍，直接打在了杨主任的身上。

    “哎呦……”杨主任惨叫一声，接着剧烈挣扎起来。

    就一棍子，秦淮茹可不解恨，她抡直棍子，朝杨主任不安分的手臂，又打了过去。

    “嘭。”

    “哎呦，疼死我了。”

    麻袋里的杨主任，只觉手臂一阵剧痛，他眼泪都出来了。

    “是谁？到底是谁？让我知道了，我饶不了你，赶紧放开我。”

    黑暗中，秦淮茹没说话，她抡着棍子，使劲打着。

    “嘭，嘭，嘭……”

    “哎呦，放开我，你知道我是谁吗？我可是轧钢厂的车间主任，你敢打我？”

    打的就是主任，秦淮茹听闻更加生气了，她抡圆木棍，继续打着。

    “嘭，嘭，嘭。”

    “嘶……”

    杨主任嘴硬得厉害，他直接出口威胁道：“我们厂就在旁边，等我们保安处的人来了，看我怎么收拾你。”

    听到他那嚣张的话，秦淮茹索性也不扯麻袋了，她双手攥着木棍，直接朝杨主任的下半身，抡了过去。

    “嘭。”

    “嗷……”杨主任惨叫一声，直接倒在地上。

    秦淮茹双手攥着木棍，又打了一棍上去，这个人渣，今天非得好好教训教训他不可。

    “哎呦……好汉，大爷，我服了，我服了，饶了我吧，您饶了我吧。”

    杨主任撑不住了，他此刻鼻涕、眼泪横流，整个人也吓坏了。

    这人真是下死手啊，再打下去，他真是怕自己会被打死。

    想求饶？晚了，秦淮茹伸出腿，在他脑袋上，踹了几脚。

    ……

    “谁？谁在那边？”

    轧钢厂大门口处，几人拿着手电筒照了过来。

    轧钢厂保卫处的人，听到动静，走了出来。

    秦淮茹也看到了，有些不甘心，不过她可不能暴露。

    拿着木棍，她抡圆，狠狠打了杨主任最后一棍，接着她便进了空间小超市。

    杨主任像死猪一样躺在地上，被她打了一棍，也只是哼了一声。

    ……

    “谁？谁在那里？”保卫处的几个人，拿着手电筒，走了过来。

    “哎呦……哎呦……”

    杨主任疼得哼个不停，听到保卫处几人的话，像是遇到了救星，他连忙喊道：“救我……救我……”

    “嚯。”保卫处的几人吓了一跳，他们连忙走近。

    把麻袋扯开，手电筒一照，看着杨主任的猪头相，几人还有些不敢认。

    “是杨……杨主任吗？”

    “哎呦，是我，是我。”杨主任连声应道，他肿着眼睛，朝四周看了一圈。

    他恨声问道：“人呢？打我的人抓到了没有？”

    保卫处的几人面面相觑，“没看见人啊。”

    “对啊，杨主任，我们过来就没看到人。”

    “废物，真是废物，这都能让他跑了？你们保卫处是干什么吃的？”

    “嘶。”一生气扯到脸，杨主任痛得厉害，他捂着脸，恨恨地看着几人。

    “杨主任，你怎么说话呢？这又不是在厂里，黑乎乎的，我们又不知道是什么情况……”

    听到杨主任的话，保卫处的几人可就不愿意了。

    几人互相看了看，索性不管他，朝厂门口走去。

    “哎？你们干嘛？”

    杨主任躺在地上一愣，“你们别走啊？回来！”

    保卫处的几人，连理都没理他。

    杨主任可就慌了，他们走了，自己待在这，那人又来了怎么办？

    想到这，他吓得打了一个哆嗦。

