    现实，影楼一间高档房间之中。

    一名女子猛地从床上弹坐而起，她大口的喘息，急促的呼吸，瞳孔一缩一放，颤抖的双手下意识地摸向自己的脸颊。

    当修长的手指，轻轻触碰到吹弹可破的细腻皮肤时，女子才终于重重的松了口气。

    “夏夕羽啊夏夕羽，阴沟翻船，真有你的！”

    她揉了揉自己的脸颊，给自己打了打气。

    穿着睡衣来到窗外，看着江海市繁华表面下，那些如蚂蚁般渺小寥寥众生，还在为了一日三次而摸黑早起，不由露出淡淡嘲弄之意。

    “王侯将相宁有种乎，联手会那些老东西待在王座这么久，也该换批人上去看看风景了。”

    回身进了卫生间，洗浴一番，让自己清醒几分，她知道那个角色已经报废了。

    一天后，她将重进游戏，重新开始布局！

    索性，她对这种情况，早就有所预防，或者说……死亡，才是开始！

    那些提前在凤凰组织留下的后手，也该开始发挥作用了。

    “铺垫了这么久，是时候开始建新角色，提升实力了。”

    只要新的角色进入游戏后，还在青国，在凤凰组织的辐射范围内。

    以她留下的那些后手，就可以实现实力上的弯道超车！

    只不过这条路更加凶险罢了。

    然而，诡度线日渐高升，又有什么事情是不危险的呢？

    身为[暗影会]十三道人之首，夏道人，有些责任，是必须抗在肩头的。

    夏夕羽正想着今后的打算呢，她忽然感觉到了自己的脸上，逐渐开始发烫，越来越烫，越来越烫，仿佛在被高温火焰焚烧一般！

    瞳孔猛地收缩，夏夕羽连忙看向卫生间里的大镜子。

    只见镜子里的她，脸颊上开始出现一块接一块的大面积高温灼伤疤痕，并且还在扩散！

    烫烫烫烫烫烫！

    痛痛痛痛痛痛！

    夏夕羽疯狂打开淋雨的冰水，淋湿在自己的脸上。

    但是没有用，那股与游戏同步的力量，正通过通道，作用在她的身上！

    “不……不！！”

    就在夏夕羽惊恐地跌跌撞撞冲向自己卧室，强忍着脸上的剧痛，哆嗦着手，一脸打开五层套娃的保险箱，最终取出藏在里面的戒指，直接戴了上去。

    几乎在戒指带上去的瞬间，夏夕羽的身体，从带着戒指的右手开始石化，并且快速蔓延到全身。

    在她整张脸快变得和游戏里一样，脑袋开始呈现凹陷痕迹的时候，石化全面的覆盖了她的全身！

    一天，两天，三天！

    第三天的傍晚，如同化作石雕的夏夕羽，身上冒出咔擦咔擦的裂缝，并且裂缝越扩越大，最终轰的一声，覆盖在她身上的石皮，尽数脱落。

    而原本必死的夏夕羽，维持着几乎毁容的面容，以及略显凹陷的脑壳，活了下来。

    “夜！色！黎！明！！”

    活下来的夏夕羽，几乎咬牙切齿地吐出这四个字。

    而伴随着话音落下，从她右手的戒指里，蔓延出一条条石化的线条，顺着手臂而上，慢慢汇聚到她的脸颊和凹陷的脑壳处。

    如同面膜一般，石化的皮肤，慢慢覆盖她的人脸，构建出她之前的容颜。

    只是颜色和材质上，从吹弹可破的细腻人皮，变成了硬邦邦的石脸。

    “这笔账，迟早会找你算回来的！”

    躺回床上，夏夕羽再次进入游戏！

    ……

    凝光山，凝府，地下密室。

    方月发现，这所谓的地下密室，要比他想的要大得多，整个就是地下宫殿。

    里面道路四通八达，延绵不绝，且各种基础设施修建得非常完善。

    咋一看，这就是个地下堡垒了。

    方月寻思，凝府的人，是把整个凝光山内部给挖空了，然后才改造成现在这样的吧。

    只是……凝府人手虽然多，但想挖空一座山的内部，还进行改造，这需要的人力物力，恐怕不是凝府能够负担得起的。

    凝老头说到底，只是一个[诡物锻造师]，能制作荧光手镯不假，但根本不会有这么多财力和人力，去将凝光山内部挖空改造。

    他的背后，必定是和什么大组织有关！

    方月想到凝老头对廖管家的恭敬态度。

    恐怕廖管家，才是凝府真正的主事人，而这里的地下密室，也应该是和廖管家有关。

    “记得凝府除了廖管家外，还有大管家和二管家，那岂不是说，那两个，也是这件事的幕后主使？”

    廖管家是先天境武者，在凝府管家里，排名第三。

    那是不是说明，另外那两个大管家和二管家，实力在廖管家之上？

    三个先天境……

    方月对凝府背后的势力，感到不寒而粟。

    要知道，青丝县也就天二君这么一个先天境武者。

    算上天才之资，距离突破先天境只有一步之遥的游丝丝，也就是两个先天境。

    若是再加上空缺的青衣位置，也当成一个先天境来看待。

    那么凝府的配置，在顶尖战力上，也是已经可以和青丝县硬碰硬的。

    所以凝府可以算是小青丝县，或者青丝县可以算作小凝府，反正如果顶配拉满，两者实力应该是伯仲之间。

    只是如今的青丝县，缺了个青衣，还有个拉胯的游丝丝，青丝县档次在凝府面前，就一下子被比下去了。

    可以说，凝府无论想做什么，只要有三大管家在，都可以为所欲为，哪怕青司追查起来，也没那个实力对抗！

    这是什么？这是土皇帝啊！

    方月忽然对凝府的目的，更感兴趣了。

    有着比青司还强的实力，却过得如此低调！

    若不是林零失踪，寒大人失踪，他们还想用荧光手镯钓鱼钓上我，并阴沟翻船。

    恐怕至今都不会有人知道凝府的猫腻。

    想着这些事，方月顺着道路往前走去。

    因为处于类似矿山的封闭环境中，所以周围全都挂着人魂灯，在提供照明的。

    如果猜的没错，整个地下密室，实际上所用的照明手段，全都是人魂灯！

    这是多少阳寿？这是多少奢侈的事，青丝县都没这个财力这么玩！

    越是了解凝府的秘密，方月就越是感到震惊。

    这是何等的大手笔，何等的大财力！大物力！大人力！

