    当然只有成为第一名，才能享受其名字和成就挂在大厅中受众人瞻仰的资格。

    门口正对着是一个LED的高清大屏，上面滚动展示着初中部成绩榜，上学期的期末考试各级部班级总成绩排名，班级各科成绩排名，级部前三十名的学生和分数，级部各科成绩排名前三十名的学生和分数，老师的声望值排名，这些都是学校统计的，像老师的声望排名是学生和家长们投票选出的。

    毫无疑问，这滚动的屏幕刺激着学生和老师的学习和任课的积极性，谁都希望可以让人每天都看到自己的名字排在最前面。

    这种方式还是很不错的，不知道是赵嫣然的想法还是投资商的想法，投资商毕竟占了学校的最高话语权，否则那王成也不敢这么嚣张。

    初一到初四，每个年级占据一层，最下面的是初一，然后往上依次类推，初二自然在二楼，林飞走到二楼，找到了写着初二三班的办公室，门口有一个相框，里面有三班各科老师的照片和名字，林飞走了进去，一个七八十平方的大办公室，几张办公桌两两相对，每个办公桌上几乎都坐着一名老师。

    看到林飞进来，都愣了一愣，岳灵坐在做里头办公桌，看到林飞，站起来笑道：“林飞老师，你来了。”她转头对着其他老师道：“各位老师，他就是林飞，暂时接替韩翠担任三班的语文老师。”

    有两个人在林飞当天救人时是见过林飞的，立刻站起来欢迎。

    林飞向大家微笑招手，岳灵接着向林飞介绍了几个老师，都是初二三班各科的老师，连音乐老师和体育老师也在里面，其中音乐老师却是个很漂亮的女孩，名叫舒雅，很年轻，大约二十多点，一头长发披肩，容颜娇美，香肌玉肤，身材高挑，趁显着健美活力的动人曲线，一身漂亮的红色长裙下两条笔直修长的腿，和办公室的穿着一本正经的其他老师有着天壤之别，大概这就是当音乐老师的好处吧，搞音乐的就应该打扮的更漂亮一些。

    在这个世界和前世不同的是，艺术专业也是重点科目，尤其是越来越多的艺术大学院校的成立，很多选择艺术专业的学生越来越多。

    她也是见习老师，和韩翠一样。

    她旁边紧挨着的是体育老师，叫王建，长得颇为雄壮，猿臂蜂腰，身材高大，也颇为年轻，不过他已经转正了，他一双眼睛总是在岳灵和舒雅脸上换来换去，看来这小子对办公室这俩美女老师颇感兴趣，不过一定还在YY中，并未追到手。

    其他老师都年纪稍大，都三四十岁左右的人，倒是和林飞年龄相仿，林飞再次错愕的想到，自己也是他们这些老学究的一员，已经不能和岳灵、舒雅王建这样的年轻人相提并论了，一刹那，林飞有种莫名的悲哀。

    虽然他想让今世这个林飞重新振作，但是年龄已经不可能挽回了，他已经是一个三十六七的大叔，很快就进入了四十岁，男人的黄金年龄一去不回了。

    他甚至在想，前世老婆孩子热炕头的的想法现在也变得也很不现实，就这个正式工作没有，背着一身债务，连房子和车都没有的肥胖老男人，哪个女子会心甘情愿的嫁给他呢？

    相互认识后，岳灵指着一个空的办公桌道：“这是韩翠老师的办公桌，你就临时先坐在这里吧。还有，我带你去领取一些办公生活用品。”

    林飞点头跟着岳灵从办公室走出来，岳灵皱眉道：“昨天王主任吩咐，你只是临时老师，所以不能享受老师的待遇，连见习老师的待遇也不行。”

    林飞倒是不在意，这话没错，他本来就不是老师，当然没有资格，只是有些好奇的问道：“你们学校老师的待遇怎么样？”

    “我们学校在北江市也是重点中学之一，而且现在又有人投资，老师的待遇当然是极好的，如果是正式老师的话，不论是拥有高级和中级或者初级的老师资格证，每个月的底薪都在一万五千元以上……”

    “这么多！”林飞震惊了，前身在上京六中当高中老师时，即便是班主任，也就拿个将近一万元的工资。

    岳灵微微一笑，“这只是底薪，是所有正式老师都能拿到的，然后再分等级了，高中老师比初中老师底薪要多两千元，毕竟高中的学习任务重，而且教高中的必须有中级教师证，还有，学校规定，不管是一进来学校还是以后考上的更高一级的教师资格证，都涨百分之三十的工资，也就是说一个初级老师拿到手是一万五千元，如果考上中级教师的话，就是一万九千五百元，一个月就多发四千五百元，如果他再能进入高级教师的话，在一万九千五百元的基础上再涨百分之三十，就是二万五千多块钱。当然，如果是特级的话，那就更多了，不过除了校长外，学校里没有老师有特级教师证的，拥有特级教师证的都至少是大学教授级的人物。”

    林飞暗想这个赵嫣然又是校长，又是特级教师的，一个月还不得五个零啊，真是人比人气死人啊！一个老师拿这些工资确实不少，看来国家现在很重视教育，老师的待遇自然提上去了。

    岳灵笑道：“你有中级教师证，如果是这个学校的正式老师，上来就可以每个月拿到一万九千五百元的，不过你是临时老师，这些工资都没有的，韩翠应该会给你开工资吧，她是见习老师，一个月也能拿到七千元呢。”

    林飞暗想，怪不得这么多人都想来这里当老师。

    “刚才说的是老师的工资，还有额外的收入，比如当班主任的话，比任课老师多拿一千元，如果所带的班级在每次期末考试中总成绩能拿到级部第一名的话，奖励五万元，当然任课老师也有奖励，他们所教的专业课如果拿到第一名的话，奖励四万元。”

    “奖金很高啊，第二名第三名就没有奖励了吗？”

    “有，不过差别可就大了，全班总成绩第二名只奖励两万元，第三名一万元，其他名次的就没有了，只奖励前三名，任课老师也是如此，第二名一万元，第三名只有五千元。”

    “一共多少班？”

    “我们初中二年级一共十个班。”

    “竞争一定很激烈吧。”

    “那是当然了，很多老师都是绞尽脑汁提高自己学生的成绩。”

    “岳老师上个学期拿了第几名？”

    岳灵不好意思道：“第九名……”

    林飞没好再问，笑道：“听说你们老师的福利也不错。”

    “是的，如果我们老师买车的话，学校至少可以报销一半，而且每个月的食堂就餐卡都打上五百块钱，单身没房子的话可以免费住老师的公寓楼。”

    福利真不错，林飞又问道：“你们老师买房是不是也有优惠？”

    岳灵笑道：“你有所不知，给我们学校投资的万新良先生是个房地产商人，他承诺只要是在他房地产名下开发的房产，只要是我们老师购买，都打五折，不过，万世地产的房子都是很高端的，而且都在黄金地段或者是学区房，每平方米平均都得两三万以上，一套下来就是三四百万，一般的老师可没这么多钱买，即便是出一半也是拿不出来。”

    原来这个世界也有学区房，“你们这学校的学生都是附近学区房的吗？”

    “高中生当然不是，有学校从北江各地招的一些好学生，当然如果在本校上初中的话，成绩可以的话也可以直接上高中的，至于上初中的学生，大部分是政府划片的学区房的住户，当然也有花钱来上的，一个名额至少十万，一般的孩子是上不起的。”

    林飞懵逼，这么来说，张兰的女儿张小冉是镇上的，铁定不是学区房的，她来这个学校一定是花钱来的，张兰为了孩子可真是愿花钱啊，一个寡妇真是不容易。

    当然马大川的孩子也在这里上学，但相对张兰，条件就好的多。

    说着已经老到了初中部后勤室，一个年轻的男子在里面忙活着，岳灵道：“张涛，这是新来的临时老师林飞，来领用办公用品，王主任都给你说了吧。”

    “王主任给我说了。”王涛接着拿了几本教材和几个教师笔记本，还有出入证停车证，几只圆珠笔递给岳灵。

    岳灵疑惑道：“就这点东西？没有电脑吗？有些课程需要用电脑的，还有一些办公资料也需要电脑整理。”

    张涛点头道：“王主任说了，按照学校规定，临时老师不是正式的，没资格领取一些东西，电脑就让他用韩翠老师的那台就可以。”

    “这怎么可以，韩翠老师的电脑怎么可以两个人用呢？”

    “那也没办法……”张涛摇头道：“我说了也不算啊，都是王主任按照学校规定安排的。”

    “那我去找王主任！”说着岳灵转身就走。

