    身为监军，郝随在西北六路的权力基本上是无限的。当然，仅限于军队之中。文官集团并不会太把郝随当回事，皇帝家的狗，就算是脖子上挂了一块金印，他不还是够吗？

    可郝随的身份面对陈琦，那是吃的死死的，山川口守将陈琦一点扑腾的念头都不敢起。

    你说不准放弃三川口，就不放弃三川口。

    反正三川口是大宋永远的痛，西夏的开国皇帝李元昊就是在这里，击败了宋军，从而获得西夏立国的资格。

    之后的三川口被当成要塞来建造，并且一直营造扩建，别的不说，防御力确实在西北诸多要塞中名列前茅。因为不如金明寨重要，规模上小很多，但只要吃喝不愁，守城还是希望很大的。

    可是郝随接下来的命令就让陈琦愤怒了，他让陈琦带兵去迎李逵。

    没看到党项人都已经把金明寨都给围了吗？

    从三川口城头上往外看去，看不到一个党项人，但谁知道党项人什么时候会冒出来？金明寨外就有五万党项大军，可都是一夜之间就来了，连给宋军反应的时间都没有，这是在城内，要是在城外，就三川口这几千人马，怎么可能抵挡得住党项人在野外的进攻？

    郝随这是逼着他去送死啊！

    “大哥，你说这郝公公是否是假的？”

    上阵父子兵，打仗亲兄弟。陈琦的弟弟陈珏也在军中，且在他兄长的麾下当差。他是和自己的兄长一起见了郝随，然后面色铁青的出门。这会儿说这话，显然是别有用心。

    军中，尤其是在边军之中。借刀杀人，隐匿不报，坐等友军灭亡，这种事在西军之中非常常见，就连种谔因为和李宪不合，坐看永乐城被西夏攻克。种谔已经算是名将了，德操也没有大问题，连他都会在战场上有私心，更何况其他人了。

    但陈珏的提议实在是骇人听闻，做兄长的陈琦急忙拉着他快走几步，找到了僻静之处，这才训斥起来：“你个……混账东西，他再不是，也是天使，你怎么能有如此糊涂的想法，这是要抄家问斩的大罪，你想要让陈家跟着你万劫不复吗？”

    “大哥，城外不知道有没有党项人且不说。但是，三川口是西北要塞，金明寨都被围了，你以为党项人会看不到我们三川口吗？郝随让我们出城去迎接什么李直秘，带着的人再多，野战如何能战胜党项的骑兵？他算是什么东西，让你我兄弟跟着去送死？”

    陈珏年纪轻，火气却很大。面对不可能完成的任务，甚至明知道会送死的任务，自然会心里不满。他想着郝随的身份虽是天使，但一来没有宣抚使吕惠卿的公文往来确认，二没有跟随而来的鄜延路的官员，再加上郝随带着的人不多，城内可都是陈家兄弟的部下，只要说清楚郝随让他们送死，肯定跟着他们干。

    但事情一旦败露，陈家就只能走造反一条路了。

    这种风险，陈琦怎么敢答应下来？

    他呵斥道：“郝公公的身份没有问题，他身边虽没有鄜延路的官员陪同，但是有京兆府的书办跟随，不管他说什么，做什么，我们照着做就是。三弟你性子急，不适合在军中做事。为兄当初也是瞎操心，让你进了禁军，反而害了你。”

    “大哥，你这是什么意思？”

    “三弟，我们陈家是小门小户，你都敢生出这样的心思，再留在军中，这是给家里招惹祸端，我决议还是让你离开军队，不管是去京城经商，还是留在老家都好过在军中惹祸。”陈琦的胆子不大，即便是种谔，也只能用连日大雨道路泥泞，士气低落来搪塞，而当时求救的人是鄜延路经略使沈括。没错，就是那个写《梦溪笔谈》的科学家沈括。

    种谔即便胆子再大，也不敢弄死沈括。只能借刀杀人，可惜最后沈括没死，却让永乐城被西夏攻陷了。

    可见陈珏的胆子大的有点没边了，陈琦的话虽然对兄弟不太友好，但完全是为自家人着想。

    “大哥，可是城外……这可是死路一条，狗宦官让你我兄弟带兵去金明寨以北的平戎寨附近接人，即便三川口周围没有党项骑兵，但是平戎寨呢？还能没有敌军，我们兄弟去了，万一有个三长两短，家里的老娘怎么办？而且天知道郝随是这么绕道去了平戎寨，还带来了那么多的西夏战马。还有那个西夏俘虏，这死宦官恨不得将其当成亲爹来养。说不定他是想要让我们白白送死，仅此而已。”

    陈珏顿时急了，可他也知道，想要拦住兄长真的不太可能。长兄如父，家里老爷子已经故去，当家的就是他这个当副指挥使的大哥。

    陈琦叹了口气道：“去还是要去的，不过走官道是容易，如今却被党项人拦截了，去不成。走山路，保不齐我们会走错路。找个山沟沟等几天，要是能等到人，自然是皆大欢喜，要是等不到人，再说吧！”

    没想到平日里死板的大哥也活络的心思，陈珏顿时大喜，急忙道：“大哥，我去整军。”

    寨主府，郝随眉头紧蹙，脸上愁云惨淡。

    李逵和他分别之时，说好了是给郝随殿后阻拦党项追兵。

    可是四天过去了，按理说李逵也该来了，可是连个送信的都没来。这下子郝随急了起来，急忙派遣手头上唯一能用的陈琦。可惜，这家伙胆子小的很，根本就没有被天使看上的喜悦，反而颓丧着脸，看着就一股子丧气味。

    对郝随来说，别人丢了无所谓，李逵绝对不能丢。

    这不，他左等右等不见李逵，自然开始着急起来。耐心越来越差，不得不给三川口守将陈琦出了个天大的难题。去寻找李逵，具体的地址就在金明寨北方。

    如今，党项五万大军围困金明寨，平戎寨附近肯定是属于党项人控制的区域。任何宋军经过，都可能被党项人盯上。再说，宋军没什么骑兵，在野外对付党项骑兵，有点力不从心。

    这也是陈氏兄弟愤恨的原因，摆明了让他们去送死。

    再说李逵，脱离战场之后，行军至后半夜宿营，第二天继续赶路。

    留在最后的斥候没有过来传递有追兵的消息，这才让李逵和高俅等人松了一口气。大战过后，宋军已经疲惫不堪，加上连日赶路，李逵这才决定修整一天。

    其实不修整，李逵也耽搁了行程，他之前还在河谷等了党项人两天时间。

    宋军如今又累又困，却不缺吃食。

    烤肉的香气在营地里蔓延，只有盐作为佐料的烤肉差点意思，但在宋人口中，已经是难得的美味了。牛羊肉敞开了吃，就是主粮煮起来有点麻烦，行军锅丢了。只能用头盔当锅来用。煮出来的小米饭，总是有股子汗酸味，好在还能将就着吃。

    当然，俘虏是没有这样待遇的。

    给口吃的，只要不死，就已经是李逵最大的仁慈了。在高俅的要求下，俘虏增加到了四十人，李逵一开始觉得麻烦。这玩意就像是个关扑的中奖卷，只能用一次。在他看来，能让皇帝高兴高兴就可以了，但高俅有他的想法和打算。

    俘虏虽然是俘虏，但都让李逵打断了一条腿。李逵的解释是，怕人逃跑了。但实际是什么原因，天知道。

    这也算是身负重伤，高俅担心路上死太多，不够数，这才凑齐整了四十人。其实党项人真不怎么样，投降的也很多。甚至整个家族，整个部落投降大宋都有。要是大宋想的话，每天就能玩献俘的戏码。可问题是，之前投降的党项人，都已经算是大宋人了，不少还成了大宋的武将。让他们陪着皇帝演戏，或许并不会有什么怨言，可要是被戳破了底细，丢脸就丢大发了。

    而李逵俘虏的党项人是正儿八经的党项人，还是战场俘虏的骑兵，原本几十人也不算什么。可是如今的时局是，鄜延路一路被党项人从边境偷袭，从龙州延伸到延安府腹地，十来个军寨被党项人接连攻破。虽说，有些寨子已经不屯兵了，也没有什么物资，就当烽火台用。可是有几个寨子都是很重要的。尤其是金明寨，如今被十几倍的党项军队围困，一旦陷落，对于皇帝来说绝对是个巨大的打击。

    小皇帝赵煦是个敏感的家伙，年纪也不大，真要是在他亲政第一年，就遭受西北一场大败的话，肯定无法接受。

    可俘虏西夏的将军，还有贵族之后，这就完全不同了。

    皇帝可以通过礼部，都事堂，枢密院等衙门的一通操作，变惨败为大胜。虽然和现实之间有些扭曲的成分，但为了面子，这种事大概率会发生。皇帝不是怕认错，而是皇帝本来就因该是从不犯错的人。这也是为什么有些皇帝被逼着下‘罪以诏’，皇帝的亲信大臣们会跪地哭成一片，他们哭的不是委屈，而是皇权的神话被打破了。

    高俅不懂这些，但李逵懂。见高俅坚持，也就不去追究。

    可奇怪的是，营地的党项人都脑补了李逵的想法，宋军的将军只要二十个活的俘虏。但是他们有四十个人。

    有二十个人会在抵达宋军城池之后会被虐杀。

    恐惧变成了行动，昨日夜里，党项俘虏竟然死了七个。奇怪的是，他们并不是因为受伤感染而死，也不是急症暴毙，而是被同伙掐死的。这个结果，高俅说什么也接受不了。更奇怪的是，党项俘虏对自己人狠，可是对宋军极力巴结，似乎在投降的那一刻，整个人都换了一条狗的灵魂，只剩下了摇头摆尾的本能。

    面对这个局面，高俅也是猝不及防，束手无策。只能去找兀古台，让他去给党项俘虏说说清楚，高俅苦着脸道：“兀古台你该明白你的处境，你需要配合本将，才能让你在大宋过上舒坦的好日子。”

    “高将军，我不过是个俘虏。”兀古台很忧伤，他都被活捉了，还被主将打断了腿，理由很强大，怕他逃跑。

    当然，理论上有机会，他肯定跑啊！

    可因为怕逃跑，也不是打断俘虏的腿的理由啊！

    忒不讲理了，说好了大宋是礼仪之邦，却出了不讲理的蛮子，兀古台有种秀才遇到兵的无奈。

    高俅可不管这些，他头痛俘虏之间自相残杀，万一整过头了，等到三川口岂不是一个活口都不剩下了？

    想来想去只能找兀古台：“你是将军，他们多半会听你一些。”

    这话在他没有被俘虏的时候，肯定管用，但如今，兀古台也不敢保证，只能没信心道：“好吧，我去试一试，只不过高将军你想要让我去和我的部下说什么？总该有个理由吧？”

    “这简单，你就是告诉你的部下，不要再互相残杀了，他们是俘虏，只要在投降的那一刻，宋军是讲仁义的军队，不会因为你们的士卒曾经犯下的过错而处于极刑。更不会只要二十个俘虏的说法，你只要给你的部下说清楚，让他们安分守己，等到了城池之后本官立刻安排医师给你们治病。”高俅说了很多，语气诚恳，掏心掏肺。

    可是兀古台却像是看傻子似的看着高俅，狐疑道：“高将军，你说的自己信吗？”

    “我……”

    “之前俘虏有四五百的，那些人如今头颅被砍下之后就驮在后面的马背上。”兀古台提醒道，转眼生出一计，偷偷对高俅道：“高将军，你看你这副手做的不如意，不如到时候找上司状告黑脸的将军，说不定你能取而代之。”

    高俅急忙摇头，他也知道兀古台是反间计，这货估计对李逵恨之入骨，但是想要报仇，别想了，这辈子都别想了。高俅将李逵是文官的身份告诉了兀古台。

    没想到兀古台反应异常激烈起来，嚷嚷道：“不可能，他怎么可能是文官。”随机脸色垮塌道：“我知道自己傻，战场上就一直中计，但你不能逮住我死命的骗我吧？”

    “我没骗你！”高俅反驳。

    “读书人杀人，从来不用刀！”兀古台恨不得指着李逵的背影大喊：“那个杀胚能是文官？”

    正在说话间，斥候回来带来了一个坏消息。

    李逵皱眉道：“前方三十里有埋伏？”

    “是的，直秘大人，恐怕郝公公……已经凶多吉少了！”斥候说话间哽咽了起来，千辛万苦立下大功劳，郝随却有可能已经死了，这货死的真不是时候。

    