    两人落座之后，老太监赵光便亲自端着茶水走了进来。

    “二哥尝一下，这是我从大乾带回来的新茶，据说是他们皇帝的贡茶之一。”

    完颜壑笑着说道。

    完颜兀单手拿起茶杯，放在鼻子前闻了一下，闭上眼睛，感受了一下，“的确是好茶！”

    不过却没有喝，而是睁开眼睛，放下茶杯，正色道：“六弟，二哥我今天是无事不登三宝殿，茶以后有时间再喝，先把正事谈了。”

    他做事一向雷厉风行，不喜欢兜圈子，特别是现在这种非常时期，为了争夺那一个位置，每一分每一秒都不能浪费。

    今天除了完颜壑这里之外，他还要去拜访其他大臣，之所以第一个来这里，只是因为这里的路程比较近一些。

    “二哥请讲！”

    完颜壑言不由衷道。

    “我想让你支持我登上皇位，你意下如何？”

    完颜兀直接开门见山把来这里的目的说了出来，简洁明了，一点也没有要委婉的意思。

    听到这话，完颜壑就算是有了心理准备，也是当场就吓出了一身冷汗。

    真是人在家中坐，祸从天上来，他回京后，一直想方设法减少自己的存在感，能不出门绝对不出，为的就是不想要被那几个皇子注意到，拉他站队，没想到最后不但没有躲掉，还这么快就被找上门来了。

    怎么办？要拒绝吗？

    这个念头一冒出来，他就掐灭了，对于完颜兀这个二哥，他十分了解，不仅做事雷厉风行，还十分狠辣，心眼也小。

    有一件事情完颜壑记得特别清楚，小时候大家还没有出宫的时候，一个小宫女不小心踩伤了完颜兀养的小狗，当天晚上? 那小宫女就因为偷窃被活活杖死了? 都不带隔夜的。

    如今他亲自上门，自己还拒绝? 那绝对会被他记恨? 没有了老皇帝的压制，谁知道这家伙会做出什么事情来？

    完颜壑越想? 额头的冷汗就越多，别看完颜兀是四名争夺帝位的皇子之中? 势力最弱的? 但是想要对付他这个无权无势的闲散皇子，根本不需要他出马，只要稍微露出这方面的意思，下面那些想要拍马屁的人立刻就办得妥妥的? 这就是权力的好处。

    只是一旦站队? 他就从一个无关紧要的闲散皇子，变成了其他皇子的眼中钉，肯定会被针对。

    他下意识地想要转头，不过刚转到一半又强行掰了回来，刘枫的身份太敏感了? 不能让完颜兀注意到他，于是组织了一下思绪? 吞吞吐吐道：“这，二哥? 你知道的，我就是一个闲散皇子? 无权无势? 恐怕对你帮助不大吧？”

    “无权无势？不见得吧? 老大的兵马，现在应该都听你的吧？这可是有六七万人！南线的部队可都是百战的精兵，有这一支部队撑腰，谁敢说你是无权无势的闲散皇子？”

    完颜兀说着冷眼看着站在完颜壑身后的刘枫，继续道：“听说此人便是你新招揽的幕僚？南乾人？”

    刚才完颜壑那下意识的动作并没有逃过他的眼睛，结合自己手中得到的情报，眼前这人的身份自然就呼之欲出了。

    不知道是不是错觉，刘枫突然感觉周围的气氛有些压抑起来，特别是周围那些侍卫的眼神，十分阴冷。

    “那是以前！”

    完颜壑连忙站起来拱手一拜，“现在是自己人了，二哥，我想过了，如果您看得起我的话，愿效犬马之力！”

    “哈哈，六弟快快请起，我们是兄弟，不要搞得那么严肃。”

    完颜兀大笑一声，伸手扶起完颜壑，继续道：“兄弟齐心其利断金，你尽管放心，我是不会亏待你的，我还有事，走了。”

    他说完拍了拍完颜壑的肩膀，带着周围的侍卫，跨步走了出去。

    完颜壑连忙跟上去相送，只是走到门口时，完颜兀突然又停了下来，“差点忘了介绍，我身边这位司马先生，也是本殿下的幕僚，以后有什么事情，我会让他来传达，你们有时间，也可以好好亲近亲近。”

    那姓司马的微笑地对着完颜壑和刘枫两人拱了拱手。

    “一定，一定。”

    完颜壑点头应道。

    等一行人的身影消失在大门之后，他才松了一口气，回到大厅里面拿起茶杯灌了一口，“刘兄，现在我们怎么办？”

    看着满身虚汗的完颜壑，刘枫有些难以理解，“你至于那么害怕吗？”

    “你不懂。”

    完颜壑深深呼出一口气，眼里满是唏嘘，他在徐京生活这些年，每一天都是兢兢业业，如履薄冰，对于完颜兀这些有权有势的皇子，自然是畏之如虎，长年累月下来，几乎都变成了身体的本能了。

    “本来我是准备等你那些兄弟拼得差不多，再坐收渔翁之利，现在怕是不行了，我估计完颜兀是看上了你在高河府的那一支军队，枪杆子里面出政权，争夺帝位手中没有兵，根本难以成事。”

    “枪杆子是什么？”

    完颜壑有些好奇。

    “这不是重点，现在既然要站队了，完颜兀肯定会让你帮他冲锋陷阵，你的处境就很危险了，府里最好加强防卫力量，出门带多点侍卫，还有就是清查府里的探子。”

    古往今来，最无情是帝王家，完颜壑倒向二皇子的事情相信很快就会被各路探子汇报给他们的主子，为了打击对手，这些人不会念及什么兄弟之情。

    “明白，我立刻让人从高河府带些人手回来。”

    完颜壑也知道事情的严重性，他府里里面的侍卫不过二十多人，这点防守力量，根本不堪一击。

    “不必了，远水救不了近火，我会安排人手给你，不过身份的问题你来解决。”

    从高河府到徐京路途遥远，恐怕还没有等到他们赶来，杀手就已经杀进来了。

    刘枫看了看系统面板，击败了那几路魏军之后，他的功勋值已经积累到了【151608】，就是凭借着这些功勋值他才有底气来到徐京，并且帮助完颜壑登上帝位。

