    过去得到的一些信息，在白季的脑海中急速组合。

    眼前这个男人刚才所说的那句话，显然相当熟悉。

    老董就曾经说过。

    而他……

    又自称是从一本名为《黄帝》的古书上所看到的。

    换而言之……

    眼前这个男人，就是那位黄帝的朋友？

    白季听说过一些古绿星的远古神话，只是年代久远，他知晓的不多，只有一星半点。

    其中，似乎就有着这么一位伟大的存在。

    神话，就是模糊的历史？

    不过，相较于那些远在天边的神话，白季对于眼前的男人更为上心。

    因为听男人的意思，似乎有些自我毁灭的倾向。

    白季诧异地看着他，眼神中感到有些不可思议。

    “你……”

    男人偏过脸，看着白季，笑意温和。

    “只是还债罢了。谁都做错过事情，我也做错过……如今，我想换个方式存在下去。”

    “这个世界还远远没到完全美好的时候。”

    或许这是在过去已经发生的事实。

    或许在过去的某个时刻，在没有自己的那么一个时刻，眼前的这个男人，和世界最后做了一个道别。

    但白季还是试图说服他。

    这绝对是一个不可思议的远古大神。

    若是有他的存在，未来那些即将爆发的危机，又哪里需要流血？

    男人淡然一笑。

    “你知道么？我活了不知道多少年，见识过了太多的风景。人类，真的是一个伟大的种族。

    或许未来有许多困难，也或许整个世界都会偶尔陷入短暂的黑暗。

    但是千万不要放弃。

    因为你们所付出的每一点心血、你们所发动的每一点智慧，都将成为整个人类文明之中的底色。

    你们每一个人的奋斗本身，哪怕只是为了明天能够吃上一口饱饭而辛勤地耕种，也自有你们自己的意义。

    你们为了生存所爆发出的一切勇气、合作、智慧、坚持，本身就是你们最大的收获。

    活在今天，活在当下。

    生命虽短，但真的很好。

    我很羡慕……”

    说着，男人拍了拍白季的肩膀。

    募然间，他站起身来。

    白季跟着跳起。

    似乎是与世界最后做了一个道别，心中已了无牵挂。

    这个男人猛然一记手刀斩下。

    一道玄而又玄的气息散开，白季就只见到自己脚下的大地，在这道奇异的力量下，悄然分开。

    露出了地下不知多深处，一条缓缓流淌着的艳红色岩浆长河。

    “这北地蛮荒，就让它从此以后，化作千里沃土吧……”

    翻手间，那条岩浆长河，便瞬间在男人的手掌下，尽数钻入更深的地下。

    男人的目光顺着岩浆长河的走向，看向了极远处那个一直在向外喷发着一些黑色烟尘的小山坡。

    “知道为什么大部分的生命都有岁月的限制么？”

    男人这时，又转过身看向白季。

    不等白季回答，他自顾自地说道。

    “因为随着时间的推移，毒素在一个躯体内只会越来越多。

    你们如此，我也如此。

    我的灵魂里面收集了太多的负面情绪，尽管我可以压制，但是它始终是在增长。

    如果我愿意接受，那自然还是一体。

    但你们人类，恐怕又要为如何打败我，而大伤脑筋了。”

    说到这里的时候，男人狡黠一笑，笑得春风扑面，笑得暖人心脾。

    挥手间，男人似乎从自己的身体内，撕出了一道黑色的影子。

    将影子打入极远处的火山之中，顷刻间就可看到那座原本一直喷射这黑色烟尘的火山，瞬间没了动静。

    一伸手，天上又降落下四枚不知何等材质的发光物体，远远地立于那小山坡的四角方位。

    “废物利用，就让我的这一缕负面神魂，替我最后做一点事情吧……”

    说话间，男人又看向白季，眼神中带着些许调笑的意味。

    “只是日后，恐怕少不得有人要为这个东西操心了……”

    白季一愣，看着眼前的男人，瞬间想起了自己来此的原本目的。

    “你这神魂，要怎么才能彻底解决？”

    “解决？哈哈哈……”

    男人爽朗地笑了起来。

    “你知道么？如果有人可以背负着罪孽前行，坚定本心，那会是一种怎样的历练？”

    男人说话时，嘴角带着有些骄傲的笑意。

    “我就是这么走过来的。不是世界选择了我，是我选择了世界。”

    这话的意思，就是他撂挑子不管了？

    白季瞪着他。

    “你这是撒手不管了？”

    男人双手一摊。

    “我这是能力有限，它与我同源，我拿它没有半点办法。如果后代有人能够自行解决，那么我很愿意看到有这么一天……不过，你倒提醒我了，或许得给你们留一个提示。”

    这么说着，男人挥手一甩。

    顿时便在他刚刚分开的峭壁之上，留下了三个大字——

    卧龙谷。

    做完这一切，男人似乎也就没什么想做的了。

    就连这些，也只是他心血来潮。

    在生命的最后时刻，男人打量着这个天地。

    眼神如同婴儿般，充满好奇与纯净。

    随即，便在白季的眼前，缓缓变淡。

    而在这个变化的过程中，男人于彻底消失的最后时刻又看向了白季。

    对着白季眨了下右眼，男人嘴角挂着一抹坏笑着说道。

    “你个臭小子可得好好待我女儿，我会一直盯着你的！”

    ？？？

    白季闻言，连忙伸手去抓。

    然而只抓到了一把最为纯粹的空气。

    对着已经变为一片空白的地方，白季有些气不过。

    老东西不知羞耻。

    血口喷人。

    无中生有。

    走就走了，还要来污蔑自己的名声。

    他是谁，冰清玉洁白斩鸡！

    这不是凭白坏人清誉么！

    看着仿佛远远挂在天边，那个似乎音容笑貌犹存的虚影，白季最终还是无奈地叹了口气。

    “一路走好。”

    一点流星闪过，仿佛是回应了白季。

    那股悠悠的时空错乱感，再一次笼罩了白季。

    眼前的一切仿佛水面，在波纹荡漾之间，最终悄然散去。

    白季再次睁开了眼睛，眼前，已然是郁郁葱葱的一片翠绿峡谷。

    这是，回来了？

    白季心头好奇。

    可若是回去了的话，应该是在那个石室中才对啊？

    白季举目四望，目光落在附近的一处峭壁上，久久无法移开目光。

    卧龙谷……

    怎么还是在这？

    自己想要解决的问题没解决，还把自己困在这了？

    便在这时，一个牵着匹黑红小马的身影，一路伴随着清脆的“丁零当啷”的铃铛声走了过来。

    “喂！这是什么地方？”

    女人的声音满是张扬的活力。

    白季没好气地瞥了眼她。

    “没看墙上刻的字么？”

    女人看向峭壁。

    “卧龙谷？不好听……”

    说着，女人拔出了自己左手握住的宝剑。

    飞身跃起，剑光闪动之间，石屑纷飞。

    落到地上，女人把长剑往鞘中一插，意气风发地说道。

    “从今天开始，这里就叫做‘铸神峡’了。铸神真诀将在我手上，名扬天下！”

