    鲜血潺潺，顺着漆黑的地刺荆棘流淌，最终滴落在地。

    上千弩弓精英如同人偶一般，被钉在原地，无法动弹。

    在全场的注视下，傀儡师小红帽再次抬手，忽然间，无数冲天地刺回落，再次收回地底。

    上千弩弓部队的士兵跪地哀嚎，只是转瞬间，他们就失去了战斗力。

    双方全都惊恐地看着这一景象。

    “我不喜欢说第二次。”

    李言淡淡的声音再次传出，他已经感知到，对方还有两支骑兵队伍。

    那两支队伍人数只多不少，已经从两个侧翼包抄，即将对他们形成合围之势。

    灰发老者这才从震惊中醒来。

    他看着弩弓部队盔甲上整齐的圆孔，暗暗计算，己方的炼金石人能否抵挡对方的攻击。

    计算之后，灰发老者惊讶发现。

    哪怕是己方坚固的炼金石人，恐怕也抵挡不了对方的一击。

    灰发老者面色阴晴不定。

    二王子已经下了死命令，这种机会已经不会再有了，此役必取三王子性命！

    最后他终于下定决心。

    己方的战力不止于此！

    还好最精英的部队隐藏在暗中，还未现身。

    灰发老者终于看向李言，以尊敬的语气开口道：

    “这位大人，阻挡了您的行程非常抱歉，我们会马上退走，为您让开道路。”

    一边说着，灰发老者已经率先散去自己的炼金生物，随后回身。

    回身之后，他的眼中亮起一抹嘲笑。

    呵。

    没有意义的慈悲，只会葬送自己。

    没有立刻灭尽敌人，就是这个外乡人最大的败笔。

    然而几乎同时，大地再次轻颤，无数地刺突破地表的声音再次传出。

    “铛——铛铛铛！”

    金属被刺穿的尖锐刺耳声音接连不断。

    难道？

    灰发老者惊讶出声，回头看去。

    “怎么可能！？”

    灰发老者看到，在李言马车后方的上空，尖刺交错，己方十数名隐藏的金属炼金生物，此时正被漆黑地刺钉在高空。

    这些金属炼金生物几乎只有一米高，由精铁炼成，双手是两支银色刺枪，担任刺客极佳。

    它们一直隐藏在暗中，此时才突然从高空突击，却被对方一击秒杀。

    灰发老者彻底傻眼。

    身后的高空是对方的视野盲区才对！

    为什么！

    为什么还能如此精确的发动攻击！

    还一击命中了以敏捷见长的金属炼金生物！

    迎着灰发老者惊讶的目光，李言冷冷的声音再次响起：

    “我给过你机会。”

    几乎同时，傀儡师小红帽远远抬手，灰发老者见状不禁心神一颤，慌忙抬手，做格挡状。

    小女孩洁白的右手。

    正遥指自己。

    如同死神之手。

    “啊！”

    灰发老者联想到先前的惨状，惊恐出声。

    “噗嗤！”

    刹那间，各个方向，十数道尖利地刺自大地之下突击，将灰发老者完全洞穿，化为血色尖刺，直插高空。

    鲜血滴落，灰发老者身体已经瘫软，却被地刺支撑着，如同一具残破木偶，并未倒下。

    “咳咳……，咳……”

    灰发老者被钉在当场，口中满是血沫。

    灰发老者身后，他的手下们已经露出恐惧之色，就连密林之外的两队侧翼骑兵都停下了脚步，并未继续前行。

    这对手这么邪乎，攻击防不胜防，打毛呢。

    然而正在此时，已经命不久矣的灰发老者，却突然怨恨地笑了起来。

    “呵呵……，嘶，哈哈，哈……。”

    生命力正快速消逝，灰发老者却诡异地突然笑了起来。

    “你们知道……，生命的炼成需要什么吗……”

    “是血肉，还有灵魂……”

    如同自言自语一般，灰发老者断断续续开口，士兵队长注意到，在他被刺穿的胸前，一个血色炼成阵展开，透过被鲜血浸透的黑袍亮起。

    “是禁忌炼成阵！快退！！”

    士兵队长突然一声惊呼，抬手抓起隔壁的一柄长枪，飞掷而出，贯穿灰发老者胸膛。

    然而灰发老者如同回光返照一般，并未身亡，还在继续低语。

    众人看见，他身前的圆形炼成阵强光越发盛放。

    “我将献上生命，献上血肉……，献上纯粹的灵魂……，以及血魔残躯……”

    说到最后，灰发老者的声音已经渐渐小去，他的双眼渐渐失去光泽，浑身开始大量出血。

    从他身上喷涌而下的血液，则是自动流淌，化为一个巨大的炼成阵，将现场上千名无法行动的弩弓部队全部包括在内。

    “快退！！这个老家伙发动了禁忌炼成阵！！”

    士兵队长如临大敌，指挥队伍退后。

    然而马匹都焦躁不安起来，已经难以控制。

    李言也露出惊讶之色。

    对方居然把炼成阵画在自己身上，把自己当做素材，以己身鲜血为引，发动了炼成阵。

    对方的目标。

    是上千名己方士兵的血肉与灵魂。

    他准备把自己的士兵当素材给炼了！？

    炼成阵之内，无数血色翻滚，如同化作沼泽，上千名被废的弩手惊恐求救，缓缓下沉。

    他们拼着四肢血流如柱，也想爬出炼成阵。

    但是他们的四肢失血过多，早已无力，无法逃出炼成阵形成的沼泽范围。

    炼成阵不断下沉，旋转，交融，灰发老者的身躯早已化去，成为大阵的一部分。

    在对方的后方，数十黑袍炼金士已经纷纷回头，果断跑路。

    “快保护王子撤退！这家伙疯了！”

    士兵队长已经跃下战马，手动牵引战马，调转马头。

    其他士兵纷纷效仿。

    李言感知，另外两队包抄的骑兵也已经调头撤退，跑路非常干脆。

    看来这个炼成阵很厉害，把他们全都吓到了。

    与此同时，血色炼成阵之内，上千名弩手士兵已经被炼成阵吞没。

    炼成阵内血气翻腾汇聚，隐有低吼传出，似乎有什么即将成型。

    然而正在此时，一道丽影突然自李言身旁冲出。

    公主金发飘扬，不顾洁白裙摆，独自奔下马车。

    在所有人意外地注视下，金发公主不顾危险，已经独自冲到炼成阵边缘。

    而后公主的右手落下，一阵白芒散发，炼成阵的运转减缓，最后慢慢停止，散去。

    现场彻底化为一片干涸的灰色沼泽。

    对方的boss召唤失败。

    居然被这名看似柔弱的公主给打断了。

    就连士兵队长，似乎都非常惊讶。

