    “敌军来袭！”

    方醒这边的斥候几乎是和前锋营的斥候一起打马回来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过前锋营的一部分斥候还留在那边，等着观察敌军的动向和强弱。

    远处的烟尘已经越来越近了，在那烟尘下，乌压压的人影让刚登6的军士们心中一沉。

    张辅站在旗舰上，放下望远镜后，对沐晟说道：“陈季扩的大部人马来了。”

    沐晟有些忧虑的道：“可我军连前锋营都没有上完，文弼兄，要加快度啊！”

    “已经很快了。”

    张辅看到上岸的军士越来越多，可他知道，这些人目前的战斗力是打了折扣的。

    “报！”

    一艘小船靠了过来，传令兵上来后，单膝跪地，“国公爷，陈季扩麾下阮帅和邓容引兵五万来袭。”

    张辅皱眉道：“敌军士气如何？可有象兵？”

    “无象兵，士气很高。”

    张辅起身走到了船舷边上，沉声道：“令中军加登6！”

    沐晟也准备登岸了，他看着鼓胀的风帆，幽幽的道：“起风了！”

    “各部准备御敌！”

    方政已经布好阵了，他忧虑的看了一眼左翼，毅然道：“中军就在身后，弟兄们，咱们干一仗漂亮的！”

    “虎虎虎！”

    这边的士气高昂，可方醒那边也不弱。

    整齐的队列前，方醒站在前方，喊道：“弟兄们，交趾叛逆来了，你们怕吗？”

    “不怕！”

    声音很整齐，可方醒还是说道：“说不怕是假的，因为我的腿都有点软。”

    “哈哈哈哈！”

    其实大家都很紧张，第一次上战场嘛！

    可方醒拿自己来打趣，一下就让大家轻松了许多。

    方醒收起笑容，肃然道：“腿软也好，腿硬也罢，可敌人已经来了。”

    此时敌军已经接近到五里地的距离，前锋营的斥候已经在和对方的斥候对射追逐。

    “此战事关交趾大局，退，我们的身后就是大海，没人能活！”

    这个问题很现实，一旦登6部队被赶下海去，敌人的水军马上就会冒出头来。

    这是几次交趾作战的特点，敌人知道单纯打水战不是大明的对手，所以他们就把水军当成了偏师，捞到机会就咬一口。

    “唯有勇往直前，我们才能赢得生机！”

    “虎虎虎！”

    三声呐喊后，方醒回身，看到前锋营的斥候在且战且退，就对方五道：“你带些弟兄过去接应一下。”

    方五是家丁中对特种作战最有天赋的家伙，所以那个单独编出的斥候百户就是他在带队。

    “是，少爷！”

    方五冷静的应命，然后带上了二十多名军士就冲了出去。

    马蹄声声，前锋营的斥候看到有援兵，就加快了后退的度。

    追兵有五十多骑，那些瘦黑矮小的交趾人看到对手退却了，都呼喊着，得意洋洋的想到对手的阵前炫耀一番。

    方五带人接应到了斥候，马上就喊道：“弩箭！”

    在马背上用火枪准头太差，所以斥候们都配备了弩箭，而且射程很远。

    轻便的绞盘，精钢打造的弩箭，这些仓库里的武器第一次出现在了战场上。

    距离还有一百多米，二十多把弓弩抬起。

    “放！”

    “嗖嗖嗖！”

    弩箭破空。

    敌人没想到会遭遇射程那么远的弓弩，等反应过来时，已经栽倒了七人。

    “放！”

    “放！”

    三轮之后，五十多人的敌人已经只剩下三十多了。

    方五马上就和前锋营的斥候们一起反身杀了回去。

    “好！”

    一直在关注着这边的方政和方醒都齐齐的叫了声好。

    辛老七说道：“可惜不能用手雷，不然这些人一个都逃不掉。”

    敌人已经很近了，斥候们都在撤退，方醒一边往后退，一边说道：“手雷作为秘密武器，要等到撑不住的时候再用，那时候的杀伤才是最大的。”

    双方相距一里地不到，对方的将领看到己方的斥候失败，恼怒的喝骂了几句，然后挥舞着长剑叫喊着。

    “******”

    几万人一起呐喊，哪怕是听不懂，可那股气势却让人心惊。

    敌人开始奔跑起来，前面的少量骑兵都在拼命的加，想为步兵们打开一个通道。

    辛老七放下望远镜，沉声道：“少爷，敌军分兵了。”

    方醒已经看到了，敌军分出了大约五千人左右的士兵，正朝着左翼这边冲来。

    “准备！”

    方政此刻已经是自顾不暇了，他只是祈祷方醒能挡住敌人一会儿，然后后续的兵力就会跟上。

    可一旦侧翼崩溃，前锋营的腰肋部被打穿，那么这场战斗就基本上结束了。

    方政咬牙道：“抽调一个千户过去！”

    可时间还是晚了点，侧翼的方醒部已经马上和敌人撞上了。

    那些矮小的交趾人骑在马背上，嘴里呼喝着，手中的长刀不停的挥舞。

    近了！

    方醒骑马在侧面看到了这一幕，他觉得自己的肾上腺素在狂飙，手也在抖。

    也许是感受到了临战的气氛，大白马打了个响鼻，跃跃欲试的踢踏着。

    一百五十米！

    所有的军士们都屏住了呼吸。

    辛老七紧紧握着唐刀，眼睛瞪得有铜铃大。

    一百米！

    “第一排……”

    第一排的军士们都瞄准了敌人，心脏在急的跳动。

    “第一排……齐射！”

    那些交趾骑兵看到眼前的敌人居然只有这点人，顿时就觉得今天这仗稳了。

    “******”

    领军将领兴奋的高喊道，这是在鼓动士兵们冲上去，宰杀对面那弱小的敌人。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    就在敌人以为这个战线将会被自己一突即破时，一阵爆豆般的声音传来。

    硝烟弥漫中，已经冲到了八十米不到的骑兵仿佛是遇到了一堵围墙。

    “咿律律！”

    “啊！”

    遍地的惨叫，马儿被击中后，原地疯狂的跳动着，影响了后续的冲击。

    辛老七看到第一波打击奏效，兴奋的喊道：“齐射！”

    顶到第一排的一百人马上就扣动了扳机。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    射击完毕，这排士兵马上就向后转，走到了队列的最后面，开始装弹。

    “哔哔哔！”

    这时战场上人叫马嘶，已经听不到喊声了，辛老七用力的吹响哨子。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    方政此时也应敌了，前方的火器营在打了两轮后，就撤到了边上。

    “放箭！”

    弓手们放开手，天空中就黑了一片。

    “咿律律……”

    百忙之中，方政还问道：“侧翼如何？”