    卫国公心里在一个劲地骂皇后，他都不知道这个女儿为什么变得这样蠢了。

    明明是大虞国和海青部早就商定好的事情，现在只不过走个过场，皇后跑出来搅什么局？

    再说，就算海丽珠被封为妃，也只不过是后宫多个女人而已，与皇后的利益并无冲突，她怎么就这样容不下一个女人？

    而且，这样的场合与屈将军对着干是什么意思？嫌自己丢的脸不够大吗？

    卫国公虽然在心里骂皇后，但他更厌恶屈楚。觉得她不识好歹，丝毫都不顾忌皇后和他的面子。

    因此卫公国坐到座位上时，隐晦地看了屈楚一眼，眼里全是嫌恶。

    ……

    皇后是被人利用了。

    昨天，不约而同地有几个后宫妃嫔跑到了皇后宫中，一个劲地吹捧海丽珠有多漂亮、海丽珠进宫后将会多得宠，还说会影响皇帝立储。

    皇后听了这样的话怎么可能不动怒？

    得不得宠皇后不是太看在眼里，但关系到立储之事，皇后怎么可能不顾忌？

    ……

    听了卫国公的话，宁佑北也继续圆场：“既然卫国公也觉得这是美事，臣弟觉得皇兄就接受了海青部的好意吧！”

    方丞相知道该他表态了。

    他站了起来，“楚王说得没错，臣看陛下不如封海丽珠为妃，以彰显大虞国的诚意。”

    有了卫国公和方丞相的表态，其他的臣子也陆续站了出来谏言。全都是让皇帝接受这桩美事。

    皇帝轻咳了一下：

    “既然众位大臣都这样说了，朕也以为该有实际行动表示朕愿与海青部交好的决心。

    朕策封海丽珠为朕的丽妃，授正一品金册。”

    海丽珠从座位上站了起来，走到大殿中间跪下：“臣妾海丽珠谢陛下封赏。”

    屈楚也从座位上起来跪在了大殿中间：“陛下，臣想替丽妃求个情。”

    “屈将军请起，有话直说。”

    屈楚站了起来。

    “启禀陛下，丽妃从小生长在海青部，生长环境与大虞国不同，其行为举止还有性格脾性自然也与大虞国女人不同。要是以后她有触犯宫规的地方，还请陛下看在海青部与大虞国交好的份上亲自教导她。”

    皇后听了又是一滞。

    屈楚这话只差没明着说：“要是丽妃以后犯了错，皇后你不能随便处置。”

    皇上也听明白了屈楚话中的意思，可他想了一下皇后的性格，确实跋扈，而今天又因为丽妃一事受了气，她定要找回来的。

    要是她真的揪住丽妃的小错不撒手，让丽妃受了重罚，岂不是违背了大虞国和海青族交好的本意？

    想明白了这一关节，皇上遂道：

    “屈将军所虑极是。朕是应该给丽妃一些时间适应大虞国。朕会亲自安排嬷嬷教导丽妃，让她能尽快适应大虞国的生活。”

    皇上这话没有明确答应屈楚的请求，但也向海青族的使者表明了他会关照丽妃。

    海青族的使者也听明白了皇帝的言下之意，连忙躬身谢过皇上。又谢了屈楚。

    如果换成其他官员替海丽珠求情，或许会担上一个男女有别的罪名，但屈楚完全不用顾忌这个。

    至于说屈楚通敌什么的，屈楚更加不怕，她是为了大虞国与海青部的友好。

    ……

    接下来的宴会就是欢声笑语、一片和谐。

    宁佑北看着屈楚，“阿楚，你同我一起敬安平姑姑一杯酒可好？”

    屈楚想着之前宁佑北说的话，说他小时候是因为安平大长公主的照拂才活了下来，遂点了点头。

    宁佑北大喜。

    他原本没想过屈楚会答应的。他滟潋的桃花眼含情脉脉地看着屈楚，“阿楚，你真好！”

    屈楚略略移了眼，绷着脸：“还去不去？废话这么多。”

    宁佑北伸手过来牵屈楚的手，屈楚将手一拂避过。宁佑北也不勉强，拿着酒杯往安平大长公主而去。

    看着面前两人，安平大长公主露出个意味深长的笑容来。

    她在皇宫中出生，见惯了各种阴谋诡计，虽然不喜但也游刃有余。

    当初她是看在辰妃为人良善的份上才照拂了宁佑北几分，没想过会有日后的回报。

    可没想到，皇帝和佑北都是好孩子，有情有义。如今屈将军成了佑北的王妃真是再好不过。

    安平长公主不像其他人那样用世俗的眼光看屈楚，从不认为女人就应该柔柔弱弱、端庄守礼。

    她认为只要有权势在手，无论男女就都有了话语权。

    像她自己就是如此。

    屈将军也是如此。

    她有军功在身、有几十万军队在手，谁能拿她怎么样？

    而她嫁给了佑北，这些军队变相就成了皇上的，可不比什么都好！

    “姑姑，我和阿楚敬你酒。”

    宁佑北说完后将酒喝了，屈楚举杯朝安平大长公主示意了一下也干了。

    安平大长公主笑着将酒一干而尽。

    屈楚脸上的表情软化了两分，面前的安平大长公主与其他人不同，对她没有偏见，不认为她不是好女人。

    虽然屈楚不会去在意那些闲言碎语和异样目光，但总归不是什么愉悦的事情。现在有人不用偏见的眼光看她，她感觉很好。

    敬完了酒，宁佑北和屈楚回了座位。

    安平大长公主看着他俩的背影笑得更加愉悦。

    以她过来人的目光看，佑北心中对屈将军是有情义的，他自己不知道，可是他眼中流露出来的情意是做不了假的。

    只要佑北自己不介意屈将军应该要怎么样，其他人的闲言闲语又算得了什么？

    而且，屈将军对佑北也是不同的，否则以她冷硬的作风也不可能过来敬自己酒。

    屈将军可不是一个屈服于某种势力之人！

    “母亲，什么事情这么好笑？”

    对于突然出现在自己身旁的人，安平大长公主白了他一眼：

    “明昱，佑北都有王妃了，你什么时候也找个媳妇？难道真的想天真一辈子？”

    邓明昱见自家母老虎大人又旧话重提，赶紧闪人。

    ……

    当晚，皇上歇在了丽妃宫中。

    丽妃的宫殿是早就准备好的，除了她带来的两个贴身侍女，其余都按照正一品妃子配足了宫女和内侍。

    ……

