    沈浅墨从面馆出来后便回沈府去了，这时，天已经黑了下来，明月带着新买过来的婢女，她只瞧了一眼觉得都是老实能安分做事的就让明月把人带下去了。

    很快，她就接到元希蓉的旨意进宫去了。

    马车缓缓从沈府门口离开，没过多久，一匹黑色骏马飞驰而来，景尧满脸笑都是意，下了马，三步并作两步走进沈府里，可见他的心情有多激动。

    而此时的皇宫中，气氛冷沉。

    寝殿内，只剩下沈浅墨和元希蓉两个人，其余伺候的婢女都下去了。

    沈浅墨冷静的屈膝行礼，“拜见皇后娘娘——”

    元希蓉坐在上首冷哼一声：“难怪我之前总觉得你冷静的不像是一个闺阁小姐，原来你是别的地方来的，所以你现在的举动是自以为高人一等就可以轻易藐视皇威吗？”

    “给本宫跪下！”

    元希蓉狠狠地一拍桌，双眸泛起冷意，尽显威严之态。

    沈浅墨微顿，抬眼打量着上首脸上明显泛着怒气的人，她不知道自己怎么得罪了这位皇后娘娘。

    不过，她没有多耽搁，微抬起裙摆，跪在地上给元希蓉行了个大礼。

    “拜见皇后娘娘——”

    行个礼而已，反正也不是什么大事。

    感觉一拳头捶在棉花上的元希蓉：“……”

    元希蓉静静地打量着地上的女子好一会儿，少女面容平静，不见半点恼恨之色，她眼眸微微眯起，也不说话。

    于是沈浅墨就这么跪着。

    寝殿内的气氛很安静，因为两个人谁都闭口不言。

    元希蓉慢悠悠地端起茶杯来轻抿一口，目光始终落在沈浅墨身上，对方并没有直视着她，而是微垂低着头，然而却没有低到那里去。

    元希蓉微勾起起嘲弄的嘴角，她觉得沈浅墨这个人的段位还挺高的。

    很快，她便开始搞事了。

    她将茶杯给摔了出去，很巧，那茶杯不偏不倚，直直在沈浅墨的面前碎裂开来。

    沈浅墨低头看了一眼，眼眸里的光越来越淡。

    “捡起来。”元希蓉吩咐道。

    沈浅墨嘴角轻扯了一下，依旧沉默不语。

    元希蓉冷笑着重复道：“用手捡。”

    忽而，她冷笑的嘴角褪去，微微瞪大了双眸，脸上也是写满了惊讶。

    因为，沈浅墨真的听话低头去捡了，而且还是用手捡。

    元希蓉手攥成拳头，嘴唇动了动想说什么可还是闭上了嘴。

    那杯子砸的也不是很碎，只要小心一点捡倒不会真的伤着手，沈浅墨将碎片一个不落的捡起来，手也没有受伤。

    元希蓉继续冷笑：“你现在是害怕我会把你给杀了，所以对我言听计从吗？”

    沈浅墨慢慢抬起泛着冷意的眼眸，直视着元希蓉。

    “不是。”

    元希蓉没有说话，继续冷笑着静待着她的下文。

    沈浅墨淡声道：“再一再二不再三，我看在你是景尧母亲的份上，给你几分薄面。”

    “呵。”元希蓉冷笑着，蓦地双眸瞪大，“你大胆！”

    沈浅墨慢慢从地上起来，语气轻飘飘道：“没有什么大不大胆的，我就这性子，您若是看不惯，以后大可不必宣我来召见。”

    元希蓉也站起身，冷冷凝视着她道：“你不会以为今日得罪我了之后，还能维持着你和尧尧的婚约吧？”

    沈浅墨的脸色骤然变得冷漠无比。

    元希蓉也是不遑多让，凌厉的气势逼人。

    两个人隔着几米远，正无声的对峙着。

    沈浅墨到底是年轻，而且元希蓉刚刚的话就像打蛇七寸一样戳在了她的心口，于是她现在直接将手里的碎片砸了过去。

    “你特么的真以为老娘好欺负啊？！”

    元希蓉是有点身手的很快就闪躲了过去，见沈浅墨往这边走来，她亦是不惧，还上前几步。

    沈浅墨靠近她，直接一拳头砸了过去。

    元希蓉侧身躲避，嘴上冷笑道：“终于露出真面目了吧？以为自己多学了点知识就过来卖弄，你当真以为我看不出来你这心机女想趁此机会名扬天下？”

    “废话真你他妈的多！要打就赶紧打！”

    沈浅墨冷眼看她，同时抬腿踢过去。

    元希蓉弯腰躲过，这次她最先发起攻击，“我告诉你小姑娘，别整天搞那么多的歪心思，之前算是我看走了眼，现在，赶紧退婚！麻溜的给我滚远点！别来祸害我儿子！”

    沈浅墨一边闪躲一边发起猛烈的进攻，挑衅意味十足：“我就是要祸害你儿子，你能怎么样？”

    “你敢？！我揍死你信不信？！”

    “切……”

    寝殿内顿时发生了一场恶战，只听的见里面传来噼里啪啦的声响，根本看不清里面是何种状况，站在外面的人都忧心的很。

    俞妙颜都快急哭了：“都是我不好，好端端为什么要在蓉姨面前提起墨墨啊，现在好了，蓉姨要退婚，这可怎么办啊……”

    大庆帝也忧心的很，听里面这声响，应该是自家皇后动手了。

    “唉~”

    站在一旁的福公公眼尖，看到远处的一抹身影，提醒道：“靖王殿下进宫了。”

    少年迈步从宫门走进来，朝气蓬勃的模样显然是还不知道发生了什么。

    景尧的心情确实不错，今日阿墨和他坦诚了心意，他别提有多幸福了，就连带着人去抓奸细的时候，脸上都是不受控制的扬起笑容，搞得手下的人都认为他们家的王爷今日不正常了。

    听说元希蓉宣沈浅墨进宫他也不担心，因为之前元希蓉对沈浅墨挺满意的，所以景尧根本不会想到两个人不对付。

    想到一会儿就看见他的阿墨了，景尧的心情又是美美的。

    可俞妙颜早就按耐不住冲了过来，“景尧表哥，不好了，蓉姨她说想让你和墨墨退婚，现在墨墨在里面，她们可能打起来了……”

    “退婚”这个字眼一下子砸在景尧心里，他如同被泼了一盆凉水，浇灭了他心中的所有热情与欢喜，还淋了个透心凉，连呼吸都窒了一下。

    “不退婚，不要退婚……”

    他低喃着，眼眶渐渐泛红。

    “我不退婚，我不要！”

    景尧猩红着双眼睛，立马跑过去拍打那紧锁的那道房门，“我不要退婚！母后！我不退婚！”

    “我才不要退婚，阿墨她好不容易才喜欢我，你快把她还给我……”

    他脸上有泪水滚落，只知道用力拍打着那道门，他是真的慌了，他真的不知道该怎么办。

    “母后！我不要退婚！”

