    何长老微微眯起双眼，审视张少陵道，“哪怕真是如你所说，但你终归是打伤了我门中弟子，若是你不说出个我非要收下你不可的理由，那么，今日老夫非但要逐你下山，而且还会狠狠的教训你一番，以示惩戒！！”

    说着，长老背负双手，好整以暇的对张少陵问道，“好了，小子，你现在可以说说，你到底有什么过人之处，让你能有胆量找上门来，让我石原宗收你做弟子？”

    张少陵闻言眼珠一转。

    暗道机会来了，也不含糊急忙道，“回长老，小子没什么过人之处，不过是境界达到了入门要求，而且自问战力不俗，同境界内没有敌手！而且，也很快就能踏入筑基境十重！”

    说着，张少陵的目光还有意无意的瞥了一眼长老身后的两名弟子。

    含义不言而喻。

    何长老听到这里，沉吟起来，也没说什么，不知是认同还是不认同。

    而张少陵又抓住时机直接从怀中取出了令牌来，向何长老递了出去。

    “另外，便是此物！这乃是在下的一位尊敬的前辈留给在下的！说是他日来临石原宗或可用上！！不知这位长老，可认得此物？”

    何长老闻言，目光也已经落在了张少陵手中令牌上。

    当即眼神就是一亮。

    随即一把接过令牌有些惊讶，“这是外门长老的令牌！你怎么有此物！！”

    说着，已经翻过来了令牌，又呢喃的念道，“外门庄严……”

    这时，何长老露出了些许回忆的神色，片刻后双目一睁想了起来，“啊！庄老头！原来你竟然认得他！！怪不得你会来投奔我石原宗呢！！”

    张少陵见眼前长老这般道来，当即心中有数。

    看来眼前这老头果然认得村长。

    这下，一切应该跑不了了。

    而与此同时，何长老身后的两名守门弟子也都是变了脸色。

    他们面面相觑，都看出了彼此眼中的惶恐。

    他们也想不到，这不知道哪里来的小子竟然真的拿出了一枚长老令牌来自证身份！

    而且，看何长老的反应，似乎还认得那枚令牌的主人！！

    这下完了。

    两人同时心里一沉，暗道倒霉！！

    他们要是早知道张少陵说的认得长老是真的，那就算打死他们也不敢这般造次。

    这下好了，说不得还要连何长老都一起得罪了。

    想到这里，两人后悔不已，都默默的低下了头。

    生怕何长老注意到他们，从而责罚。

    而这时，何长老也收起了令牌，对张少陵道，“既然你都拿出了令牌，而且是庄严那个老家伙推荐来的，加上你的修为确实过了入门条件，实力也是不弱，更加心诚，老夫倒是可以破例带你入宗！”

    张少陵闻言，顿时欣喜。

    只要事成，令牌倒是无所谓，于是急忙拱手躬身，“多谢长老！”

    一切说罢。

    何长老便道，“你随我来吧。”接着就转身要走进宗门去。

    回头看到两个弟子低着头，何长老脸色一沉，冷哼了一声。

    此时何长老自然也明白过来。

    既然张少陵都拿出了令牌，那定然所说不假。

    看来，果然是这两名弟子搞的鬼，竟然还贼喊捉贼！

    此等行径简直恶劣。

    何长老一声冷哼吓得两名弟子顿时头更低了，仿佛快要跪下。

    但就在二人都打算磕头认错时。

    何长老竟然走了过去，没有多说什么。

    这让两名弟子顿时一愣摸不着头脑。

    暗道，“何长老竟然不责罚我们，而就这样算了？”

    而就在二人疑惑之时，张少陵也正好走到二人面前。

    二人见此，相视一眼，都看出了彼此的心思。

    他们想着，张少陵实力不错，竟能碾压他们二人，如今得以进入宗门，今后在宗门定然也会是一号人物！！

    更别说还有长老这层关系在背后，今后混得定然不会错。

    而他们二人却与之结了怨。

    若不趁机好好化解，说不得之后会被张少陵报复！

    最好是在巴结巴结张少陵，指不定还能换来些机缘。

    念及此处。

    二人当即换了一副面孔，嚣张得意，愤怒仇恨皆都消失不见。

    反而笑嘻嘻的拦住了张少陵，对其都是一拱手嘿嘿道。

    “师兄！师兄！刚刚是我们二人有眼无珠，无意冒犯！！还好师兄身手够好，才让我们二人免了冲撞！！师兄，真是对不住了！！对不住啊！”

    “是啊这位师兄，今后你我三人就是同门了，有什么就一笔勾销，今后有用的上我们二人的，师兄你就尽管吩咐就是！我们二人定然眉头都不会皱一下！！”

    张少陵闻声停下，淡然的瞥了二人一眼。

    冷冷一笑。

    暗道这两人真是见人说人话，见鬼说鬼话，好一副说变就变的脸皮！

    刚刚还恨不得将他吃了。

    现在知道他有长老背景，而且实力强悍后，便是一改态度，对他一个刚刚入门的弟子一口一个“师兄”叫了起来。

    简直是不要脸！

    不过张少陵此时也没心思和二人计较，便冷哼一声道，“你们这般模样，倒是一对好狗，好好继续看门吧。”

    二人闻言一愣，脸色顿时僵硬。

    不过纵然被辱骂，却也不敢动怒，反而笑嘻嘻的应着，“师兄夸赞了！夸赞了！”

    张少陵见此，头也不回了走了，向何长老追去。

    这时二人方才脸色一沉，对着张少陵离去的背影纷纷呸了一口，方才解气！

    “什么东西！！仗势欺人的玩意！！”其中一人刚刚骂完，便是长舒了一口气道，“不过还好，这样看来，就算这小子以后就算有好事不想着我们哥俩，起码也不会报仇使绊子了！”

    另外一人也是轻松下来道，“是啊，还好就连长老也没有责罚我们，不然我们哥俩也太倒霉了，被那小子打一顿还不算，恐怕还要被长老惩治！”

    不过正说着，这人又疑惑起来，“不过，兄弟，你说，按理说那小子拿了一块长老令牌出来，而且好像令牌之主还与何长老相识，如此一来，何长老必然该帮着那小子出气，狠狠教训我们一顿才是啊！怎么就会这么轻易的放过我们呢？这也不像是何长老平时狠厉的作风啊？刚刚，都差点没吓死我呢！”

    听了这人的话，另外一人也是疑惑起来，不过最后也想不通便道，“哎呀，管他的，总之没被责罚你还不乐意了？！以后咱们哥俩可得眼尖些了，切莫再撞到硬骨头！”

    “也不是，我就是有点好奇……”

