    第318章捅了离婚窝了

    王大牛对着儿子压下胸口的怒火。

    “你别管了，去玩儿你的。”

    王金宝哪里有心情啊。

    小心翼翼地走到他爹面前，“爹，你为啥生俺娘的气？是不是又是因为王招娣？”

    提起王招娣，他非常不高兴。

    爹娘因为王招娣那个变成小土堆的赔钱货，吵闹好几天了。

    他讨厌王招娣！

    王大牛脸更黑了，胸口一上一下的。

    “你喊招娣什么？那是你姐,谁惯的你一口一个招娣的叫。”

    他气急了。

    抓起王金宝，在他屁股上来了好几下。

    王金宝这辈子就没受过这委屈。

    哭得呼天抢地。

    “娘，救命啊，俺爹要打死俺，俺不要回家了，俺要回俺姥家……”他挣扎着哭喊。

    王大牛听到儿子口中的姥，拳头狠狠攥起。

    又是几巴掌打在王金宝屁股上。

    吴春花看见儿子被打了。

    从地上爬起来。

    抄起院子的柴火朝王大牛使劲打。

    那阵势像对着仇人一样。

    “王大牛，你这个死人，你敢碰俺儿子试试！”

    离王家近的村里人听到声音，端着饭碗，跑进王家。

    看到吴春花拿着成人手臂粗的柴火棍子打王大牛。

    怕出人命，村里的妇人忙上去，夺了吴春花手里的棍子。

    “春花啊，两口子吵架就吵架，可不兴动手。

    要是真把人打出個好歹，还不是你伺候……”

    妇人刚劝了一句，吴春花恨恨地朝王大牛呸了一声。

    “王大牛这个瘪犊子都想跟俺离婚了，俺管他去死……”

    王大牛看着女人眼中的狠，心里一凉。

    离婚的决心越发坚定。

    村里人惊呆了。

    “啥？离婚？离啥婚？为啥离婚？”姗姗来迟的刘大妹惊讶得筷子掉在地上。

    有啥过不下去的，要离婚？！

    难不成这两口子谁头顶又有绿了？

    想着，眼睛滴溜溜转着，探究地看着王大牛和吴春花。

    王大牛察觉到刘大妹八卦的目光，将头瞥向一边。

    他心里苦啊。

    他自觉对老丈人一家仁至义尽了，可架不住那些人贪心不足啊。

    招娣下葬那天，她姥家嫌不吉利一个人都没来。

    这他也忍了。

    他无法再忍的是，吴家想让他当绿毛龟。

    别人家生不出儿子关他媳妇儿啥事？

    借肚子生娃？也亏的吴家人能想得出来。

    不就是欺负他老实好欺负吗？

    他这个老实人不打算当傻子了,看他们还要怎样？

    王大牛打定主意要离婚。

    却没把真实原因说出来。

    给吴家维持着最后的体面。

    “过不下去了！”

    “吴春花只晓得惦记娘家，心里根本没有俺们这个家。

    离了婚她想咋帮衬娘家就咋帮衬娘家……”他梗着脖子硬气道。

    吴春花不想离婚。

    她年纪大了，再嫁不难，要想找个不错的，却是难上加难的事。

    她不像赵红花儿子都快结婚了，以后有依靠。

    王金宝还小，一天挣不来几个工分，离婚她得饿死。

    “……俺不离，你是不是想逼死俺？”吴春花胡搅蛮缠坐在地上开始闹。

    王大牛脸上没有半分动容。

    趁着扶她的空隙，咬着牙道：“你要是不想俺说你娘家的丑事，你尽管闹！”

    吴春花嚎叫的声音戛然而止，表情微僵。

    “你，你说啥？”

    王大牛憨厚老实的脸上半分表情都没有。

    “俺啥都知道，你老老实实离婚，要是还想过，就跟你娘家断了关系……”

    话没说完，吴春花跳起来，愤怒地说道：

    “离！离就离！俺就不信离了伱王大牛俺就过不下去了。”

    王大牛笑容微苦。

    果然在娘家和老王家,吴春花只会选她娘家。

    吴春花不管他苦不苦,眼珠子一转,开始给自己谋好处。

    “金宝要跟俺！你要每月给金宝口粮。”她说道。

    提都没提家里的钱。

    因为钱都在她手里呢，她并打算分给王大牛。

    王大牛眉头一拧，看向王金宝，问道：

    “金宝，你想跟谁？”

    王金宝看看他爹，又看看他娘，一时没说话。

    吴春花紧紧地拉住儿子的手，小声诱哄。

    “金宝，你跟着娘回你姥家住，俺不在家，你爹得把你饿死。”

    儿子是她以后的依靠，当然不能留在王家。

    要是跟她不亲了咋办？

    王金宝想到前几天在姥姥家喝的鱼汤，咽了下口水。

    “娘，俺跟你去姥姥家。”说着，舔了舔嘴。

    王大牛眼神一黯，沉默了半晌，说道：“……你愿意跟你娘也行。”

    王家两口子正闹离婚时，赵红花来了林家。

    李秀丽见到她眼神意外，脸上却是抑制不住的笑意。

    “红花你来了。”

    赵红花笑了下，“嗯，俺想给自强做双鞋，家里的顶针找不见了，想问问你这里有没有。”

    李秀丽吃完饭，正在给当家的和家里几个小的做千层底。

    听到她的话，把针线包递过去。

    “呶，这里呢，你瞧瞧看缺啥，直接用别客气。”李秀丽爽利地说道。

    赵红花被好友的阔气逗笑了。

    “……行，俺就待在这里跟你一起弄，不回去了。”她故意说。

    “我巴不得你留下呢。”李秀丽眼睛一瞪，神色看着有些小不满，“我让你别客气，有空就过来转转，你老不来，我在家也没事干，你来了咱们还能跟以前一样说说话。”

    自打和陈解放离婚，陈家的粮食尽够赵红花和陈自强吃。

    如今的赵红花比之前健康了不少。

    至少不像个骷髅那般枯瘦了。

    不仅如此，她为人也瞧着爽利了些，精神状态都不一样了。

    浑身好像有一股劲儿在。

    见李秀丽不高兴了，赵红花忙说：

    “听你的，以后俺有空就来你家里串门子，可别嫌俺烦。”

    她主要是见自己离婚了，怕跟秀丽太近，别人说她闲话的时候，说秀丽。

    李秀丽笑着说道：“我烦谁也不烦你。”

    红花可是跟自己一起长大的姐妹，跟家里人一样亲。

    赵红花从林家的针线包里拿出顶针，手上做着鞋子。

    想起自己来时看看见的热闹。

    “秀丽，王家的事你还不知道吧？”她压低声音问。

    李秀丽看了一眼自家和王家挨着的院墙，“你是说王家两口子又骂架的事，我都习惯了。”

    吵是真的吵。

    适应上几天也就习惯了。

    (本章完)

