　　紫晶翼狮王忐忑的将紫灵晶与苍狼王魔核收下。

　　随后，瞳孔盯着慕清霄，七八米长的身躯显得异常僵硬，若是仔细看就会发现，它时不时就会哆嗦一下。

　　要知道，站在它对面的可是传说中的斗圣，能够一句话搞死苍狼王的存在！

　　苍狼王的死，让它心脏狠狠的颤了一颤。

　　原来强如斗皇，在许多强者眼里，依旧是不起眼的蝼蚁，它打定主意以后一定要低调。

　　它现在极其的忐忑，生怕慕清霄要杀它，希望赶紧回到自己的老窝睡一觉，将今日的事情全部忘掉。

　　“您……您请问。”

　　不知不觉中，紫晶翼狮王语气中充满了敬畏，说起话来都有些结巴。

　　对于它的态度，慕清霄颇为满意，笑道：“第一个问题，距离我上次离开魔兽山脉，已经有五年了？”

　　“是，是的。”

　　紫晶翼狮王点着硕大的脑袋，道：“距离那个斗皇女人离开，确实已经有五年了。”

　　沉吟片刻，慕清霄总算是松了口气。

　　既然只有五年，担心就是多余的了，毕竟他当初设下的封印，可以封印厄难毒体六七年的时间。

　　“第二个问题，五年间，大陆上有没有发生某些大事情？”

　　闻言，紫晶翼狮王摇了摇头，带动着一丝劲风。

　　“本王……我一直生活在魔兽山脉中，未曾出过山脉，不过，倒是在很多同类口中听说，魔兽山脉外面的世界非常广阔……”

　　听紫晶翼狮王说了半天，慕清霄大概了解了一些信息，后者根本什么都不知道，只知道外面的世界很大。

　　虽说是斗皇级别，慕清霄觉得，它更像是一只困在鸟笼中的飞禽。

　　没有见识过外面的世界，永远都不知道天有多高，能够成为斗皇，都是因为紫晶翼狮王本身的血脉天赋。

　　“请……请问大人还有何吩咐？”

　　慕清霄瞥了一眼紫晶翼狮王，见后者目光躲闪，没好气的挥了挥手，道：“你去吧。”

　　“多谢，告辞。”

　　话语刚落，紫晶翼狮王就一溜烟的消失在视线的尽头。

　　“也不知道仙儿和彩鳞过的如何，先回迦南学院看看吧。”

　　待紫晶翼狮王离开，空间清微一阵波动，慕清霄的身影就失去了踪迹。

　　……

　　……

　　与此同时，迦南学院中热闹非凡。

　　今日，注定是迦南学院今年中最热闹的一天，因为今天正是内院选拔赛的最后一天。

　　偌大的广场上已经人满为患，这里的并非全是学院的学生，还有很多，是从学院外的迦南城慕名而来。

　　作为生活在迦南城中的一员，他们都清楚，今日才是整个迦南学院每年最热闹的时候，自然不会错过如此盛宴。

　　几乎所有的目光都汇聚在五道身影上。

　　琥嘉，白山，吴昊，熏儿，萧炎此刻都是迦南学院外院名气最高的学员。

　　萧炎身穿劲装，平凡的容貌却透着一抹坚毅，背后挂着一把黑色巨剑。

　　与其说剑，倒不如说是巨尺。

　　在前两日的比赛中，周围所有学员与迦南城来者都对于五人强横的实力有了一定的了解，纷纷惊叹不已。

　　就在这时，一道倩影走进偌大的广场。

　　来者是一名身穿白裙的女子，拥有三千银丝，薄纱掩面，看不清真容，身材却前凸/后翘，薄纱下的容颜引人遐想。

　　“快看，是小医仙，小医仙终于要上场了……”

　　“你们这群牲口，快将路给让开。”

　　女子进入广场的瞬间，拥挤在入口的学员顿时爆发出一阵的欢呼声，随后主动让出一条道路来。

　　迦南城中的来者颇为意外，没想到这名用薄纱遮面的‘小医仙’竟有丝毫不弱于其余五人的名气。

　　顺着道路，小医仙来到广场中央一块空地上，独自一人静静的站着，对于周围的欢呼声仿若未闻。

　　对面，坐在椅子上，萧炎眼中闪过一抹诧异。

　　“熏儿，没想到除了你，还隐藏着如此有名气的女子，学院中果然藏龙卧虎。”

　　目光看了一眼小医仙，古薰儿目光闪过一抹复杂：“萧炎哥哥，其实这名女子，倒是与你有些关系。”

　　“与我有关？”

　　萧炎顿时一愣，有些二丈摸不着头脑。

　　古薰儿点了点脑袋，道：“不错，确切的来说，应该是与你那名失踪五年的师兄有关。”

　　“你是说慕师兄。”

　　萧炎惊呼一声，目光凝了凝，时隔五年，没想到会在迦南学院中听到这个名字。

　　古薰儿平静道：“萧炎哥哥，此女修炼与我们有些不用，若是遇上，一定要小心，更不要小觑她，当然其他的对手也均是不弱。”

　　此时，小医仙瞥了眼古薰儿，随后摸了摸自己的袖口，道：“彩鳞姐姐，你说他什么时候会回来？”

　　“嘶嘶……”

　　袖口中响起一阵细微的嘶鸣，只见一条七彩色的美丽小蛇钻了出来。

　　旋即，妩媚清冷的声音在小医仙耳边响起。

　　“仙儿，随着你的修炼，封印已经在削弱，一年内他应该会回来的，现在将注意力放在比赛上，你的对手可都不弱，特别是对面的两个小家伙，都隐藏着不弱的气息。”

　　闻言，薄纱底下的绝美容颜上浮现一抹惊喜，急忙开口道：“彩鳞姐姐，你说他今年会回来吗？”

　　“仙儿，你到底有没有听本王说话？”

　　七彩小蛇将身躯缩进袖中，道：“那就要看他对你在不在意了，应该会回来吧……”

　　当年，在慕清霄离开后，不知为何，内院并没有追查，反倒是如潭水一样平静。

　　曾经，小医仙与彩鳞也查探过慕清霄的信息，但这五年间杳无音讯，仿佛整个人都蒸发了一样。

　　小医仙眸子中闪过一抹笑意。

　　“彩鳞姐姐，我相信他肯定会回来的，你不是也希望他早点回来吗？”

　　“哼，小丫头骗子，安心比赛吧，等你进入内院，才会有更好的资源提供，毕竟你修炼的东西与其他人都不同，内院估计会有。”

　　微微颔首，小医仙抬起头来，目光在广场中掠过，在萧炎身上顿了下，最后落在了古薰儿身上。

　　……

　　……

(本章完)

