    叶飞也知道李白的实力很强，但怎么也没想到，这家伙的修为竟然超越了洪荒境！

    要知道，自己现在的修为只是涅槃境大成，连轮回境都没突破啊！

    轮回境、御神境、神武境、洪荒境……然后才是夺天境！！

    难怪李白能够瞬间一招秒杀阎九州和商虎，难怪自己不管怎么打都碰不到李白的一根汗毛，难怪自己都累的跟狗一样了，李白却依旧风轻云淡，连大气都没喘一个。

    现在想想，叶飞觉得是再正常不过的了。

    人家的修为已经超过了自己五个大境界，九个小境界，这样的差距，就算是拼命也没用啊！

    这就是差距，山岳一般的差距。

    不过，也正是因为这个差距，才让叶飞心中有了一个明确的目标。

    这一次自己来到真武界，就算无法将修为突破到夺天境，那至少也要突破到洪荒境。

    要不然，未来与诸神那一战根本就没法打。

    当然了，除了震惊之外，叶飞心里头对自己老头子的修为更加好奇了。

    于是，叶飞撇撇嘴，装作很随意地问道：“前辈，听闻十圣之中，还有两位排在你的前面。

    那两位的修为到底是什么境界啊？”

    “说实话，我也不清楚叶河图和独孤求败那两个家伙的修为具体达到了什么境界。

    毕竟，我已经有很长一段时间没有跟他们见过面了。

    当然了，那两个家伙都是变态，天赋高得吓人，六年前，他们的修为就在我之上了。

    如今，六年过去，虽然我有进步，但他们进步的肯定更大。”

    李白回应了一句，而后奇怪地问道：“小子，你问这些做什么？”

    “嗨，就是好奇，随便问问。”

    叶飞嘿嘿一笑，而后突然想到了什么，道：“对了，前辈，你应该也知道了，我因为突破的时候被蛮荒帝国的那几个家伙打断，所以导致我的身体受损。

    如今，我修炼的速度突然变得缓慢了，而且修为更是无法突破到巅峰状态。

    所以，我想问问，我到底该怎么做才能恢复啊？”

    李白稍稍一想，便说道：“小子，如果你想治好你身上的毛病，可以去找医圣华佗帮你治疗。

    当然了，那个老家伙收费极高，尤其是像你这样的疑难杂症，恐怕收费会更高。

    毕竟，你想要身体痊愈，必须服用龙元丹，而炼制龙元丹需要五种极为珍贵的药材。

    这四种药材分别是龙葵花、龙灵芝、龙鳞果和血龙参。

    可是，这四种药材极为罕见，想要短时间内找到，很难。

    就算你能找到这四种药材，那也需要你会炼丹，要是你不会炼丹，那有了药材也没用。

    所以啊，我劝你还是想办法去筹集灵石，然后找华佗去治疗。”

    听到李白的这番话，叶飞心中顿时无奈了。

    自己才刚从华佗那里离开，要是现在又回去，那个老头子不得笑话死自己？

    不过，叶飞想了一下，自己已经学会了华佗的医术和炼丹之法，而且空间戒指里面有龙葵花和龙灵芝两种药材，唯独缺少龙鳞果和血龙参。

    所以，不到万不得已，叶飞还是打算靠自己炼制龙元丹，而不是什么事都去找华佗帮忙。

    因此，现在最关键的就是要找到龙鳞果和血龙参两种药材。

    想到这，叶飞便问道：“前辈，那这四种药材到底在哪里才能找到呢？”

    “有两个办法。”

    李白回应了句，继续道：“一，你可以自己去寻找这四种药材，不过想要短时间内找到，恐怕很难。

    二，你可以去下一个城池火凤城的云海商行竞拍。

    毕竟，云海商行是凤凰帝国最大的商行，创办商行的是一个名叫青鸾的人。

    青鸾这人很神秘，极少有人知道这人修为如何，长什么样，是男是女都不知道。

    不过，能够创造这么打一个商行，而且几百年来屹立不倒，那这个青鸾恐怕不简单。

    有人说青鸾的实力早已达到了十圣之列，有人说那人的实力超越了十圣，总之那人的实力究竟如何，也没人知道。

    云海商行每个月都会举办一场盛大的拍卖会，拍卖会上的东西都是商行的人从真武界各地搜集到的宝物。

    有各种罕见又珍贵的诗书字画、药材、丹药、兵器等等东西，只有你想不到的，没有你看不到的。

    你倒是可以去碰碰运气，或许可以拍到这四种药材，或许可以直接拍到龙元丹也说不定。”

    叶飞眼睛微微一亮，道：“嗯，去云海商行竞拍倒是个不错的主意。

    对了，前辈，那这个月的竞拍时间是什么时候？”

    叶飞想的很明白，自己从华佗那儿搜刮来的灵石够多，在真武界也算得上是个小土豪。

    所以，到时候去云海商行，要是看到了其他好东西，什么修炼资源啊，什么罕见的兵器啊，只要有用，那自己就通通拍下来。

    反正自己离开真武界后，这些灵石也用不上了。

    更何况，把那些修炼资源和宝物拍下来，就算自己用不上，那也可以给自己的女人和兄弟们。

    毕竟，光是自己强大起来可不够，要让自己的女人们和兄弟们都强大起来，这才是重中之重。

    “三天后。”

    李白回了句，而后问道：“小子，你有灵石么？

    毕竟，越是珍贵的东西，要的人也多，竞拍的价格也就越高啊。”

    “嘿嘿，没灵石我可以去赚嘛，这个没问题。”

    叶飞嘿嘿一笑，而后道：“前辈，那要不咱们一起去火凤城吧？”

    李白摇了摇头，道：“不了，为了等你醒来，我已经浪费了两天时间。

    既然你没事了，那我也该走了。”

    “啊？这就走了？我还想让前辈你再指点一下我呢。”

    叶飞无奈地道：“对了，前辈，你这么急着是要去哪儿？”

    “去办点事。”李白回道。

    叶飞挠挠头，道：“前辈，你可是答应了到时候跟我一起回地球的，可你现在要是走了，那我下次怎么找你？”

    李白淡淡一笑，道：“小子，你不是要去闯五大秘境么？

    所以，等你闯到青龙秘境的时候，我自然会出现，这个你就不用担心了。”

    “那好吧，到时候再见。”

    叶飞叹了口气，也没有再去劝阻李白留下。

    李白莞尔一笑，道：“你小子还真是有勇气，竟然还敢去闯五大秘境。

    还有，小子，忠告你一件事，你打乱了蛮荒帝国的计划，他们是不会轻易放过你的。

    所以，后面一定要万事小心，遇上蛮荒帝国的人，打得过就打，打不过就跑。”

    “打不过就跑……这也太怂了吧？”叶飞尴尬地道。

    李白紧紧地盯着叶飞，肃声道：“小子，打不过就跑，没什么丢人的，打不过还要死撑，那才是蠢货。

    毕竟，你要明白你来这里的目的是什么，是为了提升实力，而不是卷入麻烦之中，明白吗？”

    “明白了。”

    叶飞点了点头。

    虽然叶飞恨不得直接杀到蛮荒帝国，一洗前耻，但一想到自己来这里的目的，叶飞只能暂时忍下这个仇恨。

    李白重重地拍了拍叶飞的肩膀，道：“小子，但愿我们下次能够再次相见……”

    说完，李白轻轻往地上一踏，脚踏飞剑，直接冲向了天空。

    “前……”

    叶飞根本来不及道个别，李白的身影便已经消失在了天空之上。

    当真是来无影，去无踪，羁傲不逊，洒脱不羁……不愧是青莲剑圣呢。

    叶飞盯着李白离开的方向看了好一会儿，心中轻轻呢喃。

    “前辈，一路保重，咱们下次再见。”

    随后，叶飞也唤出一柄飞剑，御剑冲天而起，朝着远处的朱鸟城掠去……

