
　　不愧是四代目火影，青出于蓝而胜于蓝，这般手里剑影分身之术的数量和范围完全不是三代之前使用的术可以比拟的，比三代风影最强的砂铁时雨还要强上数倍，曾经只是一招数便将安禄山利用龙脉控制的傀儡给打的支离破碎。

　　漫天的金属风暴对着佩恩们席卷而去，饿鬼道被重点关注。

　　“可笑！”满月版饿鬼道两只手张开一上一下，对漫天苦无犹然笑之。

　　“封术吸收！”

　　密密麻麻的苦无接触到他那个半透明的封术吸收的罩子便便化成了一道小小的白色烟雾,便是苦无的影分身被轻而易举的吸收了。

　　“叮！”

　　而那唯一的一枚真正的苦无却是被变色龙精准命中而后用舌头一卷扔飞了出去，不愧是轮回眼，一眼就看穿了哪个是分身，哪个是本体。

　　不过这也给了星野风机会，原本他也只是打算通过苦无的飞雷神接近饿鬼道，不过能解决一个变色龙也不错。

　　“咻！”

　　星野风瞬间跳转到变色龙旁边,就在变色龙用舌头接触到苦无的那一瞬间。

　　“契约封印！”

　　“砰！”

　　但是出乎他的意料,可却又在情理之中,变色龙抢先一步消失在了他的手下。

　　长门学精了啊，与其被封印了契约失去那个通灵兽的通灵能力，还不如他主动解除变色龙的通灵，这样以后还能再次召唤。

　　星野风虽然扑了一个空，但是神色明显不是失落的表情，反倒透着疑惑：“不对劲，从开始就感觉就不对劲，我好像忽略了一个问题啊！”

　　而佩恩休眠室内，长门心中早已惊诧不已，“星野风啊星野风，我只知道你这家伙很奇怪，没想到竟然怪到了如此的地步！”

　　没错，早在长门使用饿鬼道吸收了星野风的木遁的时候就感觉到了不对劲，这返回的能量似乎并不是和他体内查克拉一样的东西，而是一种他从未体会过的特别的能量，而且对于身体有很强大的温养作用！

　　至于后面的仙术,也不奇怪，无非是炁和自然能量的配比，自然能量不出意外的狂暴，但是和炁调和好后释放忍术便没有那么强的侵蚀力。

　　“想起来了！该死的明明之前的冥遁不起作用，怎么偏偏到了他这里我的忍术居然被长门吸收了！”星野风暗道一声不妙。

　　“看来轮回眼能吸收的完全就是各种各样的能量啊，该死，早在知道长门能够吸收仙术的时候，我就应该反应过来的。自然能量可不是查克拉啊，哪怕石化那也是可以吸收，只不过是没有驾驭自然能量的能力，被反噬而已！自己的先天之炁能够被吸收也就不是什么奇怪的了。”

　　但不过要不是现在亲身试验了出来，星野风怕是再怎么推理也不会想到轮回眼居然也能够吸收他的炁，只能说不愧是星际间殖民的大筒木血脉吗？

　　“你这家伙，你究竟还有多少惊喜是不知道的？”饿鬼道开口问道，“你的体内，就是什么？”

　　“嘁，抓到我我就告诉你！”星野风当然不可能被长门抓到，所以也绝对不可能告诉他的。

　　“呵，是个蝼蚁，但多多少少是一只让我感兴趣的蚂蚁了。”

　　“四象封印！”

　　只见饿鬼道脚下的土地突然跃出了一个人影,五指张开对着饿鬼道的腹部按去。

　　“水化术！”

　　有意思的便是饿鬼道满月的腹部一下子化开了一个洞，而星野风那只带着封印术的手掌,就这样从中穿了过去。

　　“暴树枪！”

　　星野风伸入满月腹部空腔的那只手一下子爆开一大团树木，打算把他扎成刺猬。

　　但是依旧徒劳无功，木头还没接触到满月，便犹如陷入了黑洞一样被吞了进去。

　　而饿鬼道身边则是突然出现了畜生道探出一只手便打算按在他的身上，看来这是想直接在星野风身体内部召唤通灵兽，先废了的肉身。

　　“咻！”

　　星野风见突袭失败，便是再度闪烁回到了另一个星野风身边，而后站在原地的那个星野风化作了木头被他吸入了身体里。

　　原来就在之前大雾遮掩的时候，星野风便让本体潜入地下，欺负长门的轮回眼没有透视能力，打算直接阴死饿鬼道这个对他威胁很大，让他绊手绊脚的家伙，至于天道，这不是能够偷袭成功的，于是乎优先选择了饿鬼道。

　　地狱道的话，只要杀了后回收尸体，长门就没法再复活佩恩。

　　不过天知道这家伙为什么还有备份佩恩，这样一来先解决地狱道也就没了意义了。

　　其实这也是星野风赶巧了，恰好长门刚刚杀了满月，打算好利用这部身体将他制作成更为优秀的佩恩而已。

　　“老师，很难对付！”星野风闪烁回到了大蛇丸身边无奈的说道，这让星野风有一种别人面对他的感觉，那种狗咬刺猬—无从下口的窘境。

　　“看出来了，不愧是六道仙人的眼睛！”大蛇丸感叹，面对佩恩六道，他着实是有一种无力感啊。

　　而另一边的天道开口道：“算了，这场闹剧也该结束了，虽然我不想在自己的村子里用这种东西，不过这一次要是放走你们，怕是会遗毒无穷！”23sK.com

　　只见天道双掌合十，而此刻不知什么时候，天生已经出现了一个小小的黑点。

　　“地爆天星！”

　　这术不是单纯的引力挤压，而是一种禁锢不然的话大筒木桃式在被佐助封入地爆天星后也不会选择强行突破而是使用轮回眼的空间能力逃脱了。

　　当然，现在地爆天星还没有成型，完全可以破坏掉！

　　“神威！”星野风只是远远的一瞥，在黑暗的掩护之下，一个豆子大小的漩涡出现而后面便将那个引力黑球给吸了进去，时间不到半秒钟。

　　这一切都毫无声息，以至于天道在下面愣了好一会才发现地上的一切有没有被那个黑球吸引上去，而且他似乎也感觉不到黑球的存在了。

　　星野风适时地歪了歪脑袋，装作一脸无辜地看向天道：“这就是你说的结束吗？原来是不打了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百七十七章 地爆天星与神威免费阅读。https://www.23sk.com 