    夜大伯苦笑了一声，“你可知道这里的人其实原本和你们一样的，都是正常的人……”

    夜大伯原名夜纪邦，夜大娘原名上官楠。

    在夜纪邦的记忆中，他们应该是十五年前来到这里的，当时的这里还没有这么多人，但是很快的，就陆陆续续的多了这么多的人。

    但是这些人都是刚开始是有自己的记忆的，但是只要过了第二天，所有人都会失去关于自己的记忆，，并且这记忆就像格式化一样的，每天都是一样的。

    而他们的脑中的记忆都是基本差不多的，好像是被别人统一植入的一样的，就像夜大娘，她只记得自己爱自己的丈夫，是这个村的村民，这个村一共有三百一十五个人。

    邻里之间特别和睦，她和她的丈夫特别相爱，在他们的认知里，这个世界就是这个村子。

    夜纪邦渐渐讲述之后，白冰漓的心情只能用震惊来形容！

    这个村子，就像是一个现代的试验基地一般，就好像有一双无形的大手在幕后一直操纵着。

    删除记忆，植入记忆，过着基本上是日复一日的生活。

    还有那孩子身上的毒……

    想及此，她对着夜纪邦说道，“夜大伯，我可否给你把个脉？”

    她想证实一下昨天自己和妖孽的想法是不是对的。

    夜纪邦满是惆怅的点了点头，把手伸了出来。

    搭上脉，手指轻点着，不断地变换着位置。

    整整一刻钟的时间，白冰漓的面色一点一点的沉了下去，不是因为夜纪邦的身体里果然有毒，而是把了这么长时间的脉，她竟然不知道是什么毒。

    纵横医术毒术这么多年，还是第一次，不知道毒的名字的。

    手刚刚要拿下去，但是手指下突然感受到了一阵诡异的触动。

    白冰漓眼眸一亮，手指再一次细细的感受起来，这是……

    蛊毒！

    她终于知道之前为什么把不出来了，这蛊虫之前竟然是进入了休眠期，而刚刚，正好便是它醒过来的时候。

    “夜大伯，你有没有什么奇怪的感觉？”若是蛊虫现在有了动作，那么应该是有一定的作用的。

    只见夜纪邦眼神颇有几分迷离，听到白冰漓的话反应也是有一些迟缓，但是最终还是反应了过来，看着白冰漓不确定的喊了一句，“白姑娘……？”

    她知道了，她知道这些村子里的人忘记之前的事情是因为什么了，都是这些蛊虫！

    “夜大伯，是我，之前的记忆还记得起来吗？”白冰漓微蹙着眉看着夜纪邦。

    夜纪邦的眼神依旧是有一些迷茫，但是他还存在着自己之前的意识，闭上了眼睛，仔细地回忆着之前。

    大约一炷香的时间，夜纪邦的眼睛终于缓缓睁开，眼底是三分无奈，三分哀伤，更有四分的，是恼怒。

    夜纪邦突然转过头看着白冰漓，眸中满是认真和严肃，“白姑娘，云公子，这一整村人的性命，或许就靠你们了。”

    白冰漓抿了抿唇，她当然知道事情的严重性，这里的人被控制其实不是可怕的，可怕的是幕后的人如果将这种蛊虫广泛的运用，那么才是真的遭殃了。

    可以随意删除并且植入新的记忆，这种方法如果控制了所有的人，那么那幕后的人，甚至可以让整片大陆的人成为傀儡！

    白冰漓严肃问道，“夜大伯，你能否回忆起来你是怎么有自己的记忆的？”

    夜纪邦似是考虑了很长的时间，但是最终还是摇了摇头，“我也不清楚，只是知道自己之前是一直忘记的，但是不知道为什么，后来就陆陆续续的有了一些之前的记忆。”

    白冰漓漠然。

    唯一的解释大概就是因为夜大伯是第一批进来的人，那时候的蛊虫或许没有这么的有效果，所以才会如此。

    “那关于你之前是什么身份你还记得吗？”云九渊突然问了一句，手指不断地敲打着膝盖，眼神微眯着看着夜纪邦。

    夜纪邦又摇了摇头，“我不知道，我是因为自己的身上有这个戒指，上面写着我的名字，我才知道的。其他的事情，一概不知道。”

    “那夜大娘呢？你对她的记忆有多少？”云九渊接着问道。

    夜纪邦的脸上难得的浮现了一丝温柔，“那戒指是一对，她的手上也有一个，我只知道她的名字叫上官楠，剩下的就不知道了。”

    白冰漓不知道云九渊怎么会突然会问这个问题，但是知道一定是有用的。

    等他问完之后，白冰漓接着问道，“夜大伯，这个村子里还有像你一样有记忆的人吗？”

    “暂时还没有发现”，夜纪邦摇了摇头，苦笑着说道，“至少我是不知道的。”

    “夜哥？”

    一阵虚弱的女人的声音从屋子里传了过来，原来是夜大娘已经起来了。

    夜大娘看着两个人眼底是止不住的惊艳，然后马上过来说道，“家里来客人了，夜哥你看你怎么也不叫我呢，这里可是从来都没有客人呢，真是太好了，我要告诉全村的人，举行一次全村宴吧，你们看如何？”

    夜大娘的眼睛里满是热情……

    白冰漓，“……”

    云九渊，“……”

    夜纪邦，“……”

    最后好说歹说，终于是让夜大娘把全村宴的事情给忘记了，时间一晃就来到了晚上，不知道为什么，总感觉这事情好像是没有这么简单。

    “还在烦解毒的事情？”云九渊走过来，看着斜在椅子上慵懒清冷的漓儿一脸的愁容，帮她轻轻的揉着太阳穴。

    白冰漓一直都觉得自己的眼光绝对是上天了，能摊上云妖孽这么好的男人。

    额……虽然一开始她还不情不愿地，但是现在——真香！

    “不仅仅是这样，更重要的是我总觉得事情不仅仅是蛊毒这么的简单。”被按摩了几番，舒服了不少，但是心里依旧是有一种被什么东西笼罩着的感觉。

    解蛊毒，其实并不难，就像之前那样，用蛊虫更喜欢的东西把他们吸引出来然后烧掉就行了。

    但是这一次没有这么简单。

    很大一部分蛊虫在休眠期不说，这些蛊虫也远比柳家的那些要厉害，轻易是不会被勾引出来的。

    那如果还想要解毒的话，需要的大概就是母蛊了。

