    方林跟着邓介辅来到一个封闭的会议室里。

    会议室里是那种棕褐色的实木桌子，旁边摆着两排椅子，房间前头还有一处投影，四周挂着旗帜。

    一看就是很经典的会议室，方林走进来后就感觉到一种略显严肃的气氛，和以前被单独叫去校长办公室有点像。

    邓介辅挥手将房间用灵气隔断以后，走到会议桌旁拉开一把椅子坐了下来，同时又在自己面前放了一把，然后温和的对方林说道：“坐吧。”。

    “嗷呜~”

    方林迟疑了一下，跳上了邓介辅对面的那把椅子蹲坐了下来。

    讲道理，自从重生以后就没有这样一对一和人类聊过天了，这种四目相对又十分正式的样子确实还有点小尴尬。

    “卡卡，不用太拘谨。”

    邓介辅笑着伸手摸了摸方林的头说：“我还没有好好跟你聊过天呢吧？”

    “嗷~”

    他点了点头开始回忆道：“五年前，灵气刚刚出现在这个世界上，那时灵气比现在还要薄弱，但是逐渐有人发现自己可以感受到灵气，这些人就被称为修炼者。”

    方林听着不住的点头，当时自己还是刚上大学吧？

    “当时还出现了一点小意外，不过联邦很快就发现了这件事情迅速成立了现在的特事局作为过渡机构，在整个龙国范围内吸收那些意外觉醒的人，并且进行训练。”

    “用了五年时间，特事局慢慢发展成了现在的样子，也取得了不少的成就。”

    邓介辅的语调十分平缓，讲述的内容也是方林感兴趣的，因此他慢慢也就放松了下来。

    “不过，很快特事局就会称为过去式了。”

    嗯？

    方林听到这里有些疑惑，过去式？

    “是的，特事局严格意义上来说是一个比较畸形的临时产物。”

    “比如他拥有凌驾于一切联邦暴力机构的权力，但是又被掌握在极少数拥有个人伟力的人手里，当然也听命于一号。”

    “但是在四个B级觉醒者负责的行省，这些特事局成员的向心力就比较浓厚，因为都带领着各自成员经历过许多的生死，这也是人之常情。”

    四个B级觉醒者所在的行省？

    那岂不是也包括南省？

    注意到方林的目光，邓介辅点了点头说道：“是的，包括我。”

    “现在的模式太依赖于顶级强者自身对龙国的归属感，因此改革是势在必行的, 很快就能落实了。”

    “不过你也不用担心, 只要你心中的颜色没有变, 就没有人能欺负你，一切有我。”

    紧接着邓介辅盯着方林说道：“咱们这一脉其实看的都是眼缘，我当年的情况和你现在差不多, 也是机缘巧合之下看中了杨镇。”

    “我其实这么久也在观察你，我能感受到你心中对人类对龙国是有归属感的, 杨镇相信你, 那我也一样。”

    emmmm.....

    他忽然有种两个大男人互相吐露心声的感觉, 有点怪怪的。

    他也不知道怎么回话，于是摇了摇尾巴没有吭声。

    邓介辅也没有继续开口, 两人这样面对面的在安静的会议室里对视着。

    气氛一时间微妙起来。

    就在方林有些坐立不安的时候，邓介辅顿了顿开口说：“我知道你不简单。”

    “？？？”

    怎么半天憋了这么一句话出来？

    “雪球的觉醒还有神通和你有关系吧？”

    “......”

    方林的眼神一瞬间变化了一下，但是很快他就冷静了下来。

    虽然不知道邓介辅看出了什么, 但是他相信自己血脉带来的感应, 邓介辅对他是没有敌意的。

    而且方林相信自己的神通, 能和月华神通相媲美的隐匿怎么可能会被看出来破绽。

    邓介辅也没有继续卖关子, 他顿了顿说道：“我这双眼睛在我晋升B级的时候觉醒了一个神通，而且当时不管是气运也好、世界意识的庇护也罢, 反正当时还没有消散。”

    “你能明白我的意思吗？我可以看透很多东西，但是唯独看不透你。”

    “我能感受到你身上就好像笼罩着一层迷雾，阻隔着我的视线。”

    “到现在为止, 我的神通还没有失效过唯独除了你，你身上的这层迷雾居然比我的神通位阶还要高。”

    “......”

    靠。

    原来是这样。

    听邓介辅的意思, 是他的神通位阶不足以看破自己的神通，但是因为他的神通也是非常强力的所以能看到自己身上有一团迷雾笼罩。

    “这个时代每个人都拥有自己的机遇, 你的机遇看起来比我的要好，尽量在自己有足够的能力自保前不要告诉别人关于你的事情。”

    “不过你不用担心, 在你成长起来之前，我应该有足够的资格庇护你。”

    “你、杨镇、雪球，我很期待你们未来的成长，未来一定会是前所未有的精彩，放心去做自己想做的事情，才能无愧于这个时代。”

    说完邓介辅又沉默了下来不再言语。

    看着邓介辅的样子方林心里有些异样，他怎么感觉邓介辅好像不知道要说什么了？

    想到他和杨镇相处的模式，就好像是两个明明都在意对方的人但是称呼上却又很正式。

    在外面威风八面，对新处的徒弟却有些拘谨，莫名有点可爱是怎么回事？

    就在方林胡思乱想的时候，邓介辅轻咳一声说道：“走吧，你们回去以后就一切照旧就好，现在还不到你们暴露的时候，等到灵气彻底复苏你们就可以毫无顾忌地绽放自己的光彩了。”

    说完他就一马当先带着方林离开了。

    邓介辅带着方林回到杨镇办公室后，交代了杨镇四点前必须赶回来后就让他开车把方林两猫两狗送回家了。

    ......

    ......

    等到杨镇牵着方林和郡主，拎着两个猫包把方林送回家的时候，家里只有刘静一个人。

    刘静和杨镇告别后，她好奇的询问卡卡：“怎么样？那里是不是很好玩？”

    “嗷呜~”

    好玩不好玩不知道，反正挺好吃的。

    现在是下午三点半，一回到家里雪球就爬上了自己的猫爬架找了个位置躺着闭上了眼睛。

    她今天刚觉醒完中午又吃的很饱，现在简直困得要死。

    刚才在杨镇的办公室她一直不太好意思睡觉，现在回到自己家里一秒钟都不想等了。

    而姜白白观察到杨妈不在家后手就打起了小算盘。

    刚才在杨镇那里看着他玩了一个多小时的游戏，她只想好好的在峡谷里征战一番。

    “你在客厅陪着刘静呗？”

    “嗯？”

    方林有些诧异，怎么突然提这个？

    “嘿嘿，我就先上去啦~”

    说着姜白白趁刘静不注意用两只小爪子比了一个操作的手势。

    “......”

    方林无语的冲她点了点头，得到方林回应的姜白白迅速无声无息的跑上了二楼。

    而刘静已经坐在了沙发上刷起了抖音，方林顺势跳上了沙发在她身边坐下。

    刘静搂过方林挥舞着手机对他炫耀道：“我今天很勤快哦，刚才视频已经剪好传上去了，这周末可以好好玩玩了。”

    说着她拿起手机继续看了起来。

    方林凑过脑袋想看看她发了什么视频, 最近生活里刘静拍了不少好玩的，方林感觉每个都挺有意思的。

    哦, 这是郡主拆家的那个视频。

    他顿时来了兴趣。

    方林挺好奇这些网友发现郡主也会拆家后会说什么, 刘静也正好打开了评论区浏览起来。

    很多网友终于在卡卡和雪球这个账号里看见了一只“正常的”哈士奇，纷纷激动了起来。

    “看卡卡久了我还以为世界上的哈士奇都不会拆家呢。”

    “泪目，终于在静姐家看到一只和我家二哈一样的了。”

    “只有我看到博主家一样被拆的时候，我心里才会有一丝平衡。”

    方林看到这些不禁咧开了嘴巴，网友的反应和他想象的没错。

    哈士奇确实是看别人养才舒服，尤其是看到别人家的哈士奇疯狂拆家的时候。

    同时也有评论发现了杨妈对着镜头展示的那只凉鞋。

    “我的妈呀，这凉鞋是香奈儿的！！！”

    “呜呜，郡主咬坏了我一直心心念却舍不得买的一双鞋。”

    这条评论下面有人问道：“多少钱？”

    再楼主回复：“一万多”后，非常多的网友开始在这条评论下面艾特的好友。

    “一万多（捂脸哭）（捂脸哭）”

    “要不咱别养了吧，我怕我到时候会把它打死。”

    很多人看到卡卡因此挨揍的时候也纷纷打抱不平。

    “卡卡也太惨了，郡主拆家他也得挨揍。”

    “感动龙国，我要是有一只像卡卡一样的哈士奇就好了。”

    方林继续看了看剩下的也都是千篇一律夸自己夸雪球的，也有被广告时间里一堆毛孩子围着杨妈的画面萌到的。

    看了一会方林也没了兴趣，其实他是想靠实力而不是靠颜值来吸粉的，可惜自己的外表太过出众。

    刘静挑几条回复后，也没有再继续看自己的视频，转而刷起了斗音，她现在也差不多习惯了这么多人的评论关注。

    所以也就没有再像一开始那样不断地守着刷新，看网友们的评价和反应。

    方林从早上到现在也没有合过眼，于是就卧在旁边小憩起来。

    ......

    “爱我的话~”

    “给我回答~”

    “我的爱丫爱丫没时差~”

    方林刚睡着没多久，就被一阵歌声吵醒，他有些迷茫的睁开眼睛，发现刘静正在一边刷视频一边唱着歌。

    她看到卡卡醒了于是很来劲的方林说道：“卡卡，现在这个很火诶，我们也拍个这个吧？”

    “？？？”

    没等方林拒绝，她就凑过来搂着方林的脑袋打开了手机摄像头。

    刘静看着镜头里帅气的卡卡还有自己眨了眨眼睛说道：“等会儿你先唱爱我的话~然后后面就交给我好不好？”

    “我教你哈。”

    “爱我的话~”

    看着刘静一脸期待的样子，方林在心里叹了口气，又要被迫演出了。

    “唱嘛唱嘛，爱我的话~”

    方林磨磨唧唧的张开了嘴巴：“嗷嗷嗷嗷~”

    “卡卡，情感再丰富一些。”

    方林：......

    唉。

    “嗷~嗷~嗷~嗷~”

    这次方林在刘静身边直接仰起脑袋顺着这个韵律嚎了起来，别说还真的挺在调的。

    “对对对，就是这样，现在正式开始噢。”

    刘静清了清嗓子点开了手机屏幕上的录制键。

    “嗷~嗷~嗷~嗷~”

    “爱我的话~”

    “给我回答~”

    “我的爱丫爱丫没时差~”

    “待是我为你付出的代价~”

    视频里刘静唱歌时亮晶晶的眼神不断地盯着方林，而方林也安静的坐在那里聆听着，别有一番韵味。

    没想到刘静唱歌还挺好听的，方林晃了晃尾巴凑过去准备看看视频效果。

    刘静播放了一边后十分满意，于是直接打开了斗音APP，稍微剪辑了一下开始和结束的时间就发了出去。

    以刘静和方林的颜值也不需要什么后期的美颜P图之类的。

    视频里刘静穿着居家的白色T恤和黑色小短裤，正好和一边方林的颜色相呼应，既显露了她丰满的身材又有一种很特别的活力。

    再加上旁边还有颜值担当方林在，整个视频的视觉冲击力非常的强。

    配合着她清澈悦耳的嗓音和歌词本身的甜意，让看到的人从视觉和听觉上都受到了触动。

    刘静发送后就开始刷新着评论，她现在的粉丝数已经突破了800万，很快底下就有了评论。

    “一天更两个视频！！！静姐突然对我这么好不会是暗恋我吧？”

    “救命！卡卡真的会唱歌！”

    “啊啊啊，我也要和我家阿拉斯猪拍这个！”

    “好感动呜呜，这是我这个类型里见过最好的了。”

    立刻就有的这些评论基本都是铁粉，所以清一色的好评让刘静喜笑颜开。

    她还担心粉丝觉得她唱歌不好听呢。

    不过一条评论突然出现在方林眼前。

    “唉，这辈子最遗憾的事情就是五音不全。”

    这倒是让方林有所触动，美妙的画面和悦耳的音乐确实有时候会直击心灵。

    他以前也挺喜欢唱歌的，只不过大学以后也就很少听也很少唱了。

    因为不少歌曲都是深夜emo类型的，越听越遭罪。

    这辈子倒是还有机会，等到灵气彻底复苏以后自己估计也C级能说话了，到时候录个哈大帝唱歌视频不知道有没有人喜欢。

    嘻嘻。

