
　　“家主息怒！”一个银发如雪的老仆站在刘万贯的身旁，苍老的身形有些颤颤巍巍。

　　“这次的事情，是刘正义的不对。他夜闯方家，差点将方家的一位嫡脉的公子方岳刺杀。方家提出赔偿的要求，倒也是在预料的范围之中！”

　　刘家的老仆悉心劝阻。他知道自家族主刘万贯的性情，贪财如命，否则也不会因为区区三百灵石而动如此暴怒了！

　　方家与刘家的确关系不好，恩怨颇深，但若是彻底决裂，又岂是这区区三百灵石可以弥补的了的？不论方家，仅仅燕国皇室那一关他们就过不去！

　　方家，柴房。

　　一个阴冷潮湿的角落里，一个浑身只剩下一个花色小裤头的裸男怒声咆哮：“方岳，我要杀了你！士可杀，不可辱。你凭什么扒掉我身上所有的衣服！”

　　裸男浑身用力，可惜绑在他身上的绳子极为结实，无论他怎样挣扎，都难以逃出五花大绑的束缚。

　　方岳坐在一旁，半眯着眼，无聊的打了一个哈欠说道：“叫吧，叫吧！就算是你叫破喉咙都不会有人来管你的！”

　　裸男，正是之前夜袭方岳的刘正义。对于这种二货，方岳从没有同情可言。

　　“那你杀了我吧！”

　　“不杀，杀了你，我拿什么去换赎金啊！”

　　“那把我的东西还给我！”

　　“不给，你被我活捉，理论上，你身上所有的东西，统统都是我的战利品！”

　　方岳是守财奴里的死顽派，到他手里的东西还想再让他吐出来？

　　妈咪的，门儿都没有！

　　遥想当年，他可是敢守着危房，断水断电，独面挖掘机的。你不给钱，我不走！

　　为了更多的赔偿金，他连自己的小命都敢搭进去！

　　等了许久，方岳的脸上逐渐生出了一丝不耐烦的神色。

　　“我说刘正义，你爹不是假的吧！一点都不关心你的生死！”

　　方岳斜睨了刘正义一眼，刘正义的脸色刷的涨红：“你爹才是假的呢！只是我爹估计觉得三百灵石太多，应该在刘家的仓库里墨迹，到底要不来呢！”

　　知子莫若父，刘正义对于自己老爹的造性是知根知底。M.23sk.com

　　闻言，方岳有了一丝不好的预感。这次的赎金，索要的恐怕不会十分顺利！

　　“姜叔，你确定那个方岳是不算厉害？”

　　“老奴确定！”

　　方家的门口，一个身材微胖，身着锦罗的中年人，努力睁开自己那绿豆大点的小眼瞅向旁边的白发苍苍的奴仆。

　　同样的对话，已经重复了不下三遍！

　　“方家公子，年轻一辈只有方凌霄一人出彩，十三岁的年纪亲历战场，斩杀强敌无数。十五岁时，他已经立下显赫军功，于一个夕阳下的黄昏鏖战十位蛮族的高级学徒。千钧一发之极，方凌霄福至心灵突破至武者层次，浴血而战，连杀十位蛮族勇士，威名显赫，燕国土地，年轻一辈罕有对手！”

　　提及方凌霄，姜叔昏黄的眸光中也是流转出湛湛的精芒。旋即，他轻咳一声，继续说道：“至于那方岳虽然也是上等天资，可是无论天赋心性都要比方凌霄差了不止一筹！这一点，从方家选择他和楚家联姻一点就看的出来。联姻之人，一般是无法登临族长之位的，甚至连族中最精妙的传承都没有资格学习！根据市面上的消息，方岳的境界顶多只是中级学徒比起同年岁的方凌霄，相差了不止一筹！”

　　姜叔细细念叨，这让中年人终于放下心来。

　　他清了清嗓子，终于唱和：“西城刘家刘万贯，拜见方家族长！”

　　“妈蛋，你爹真的是要搞事情啊！”接到了族长的传唤，方岳有脚指头都能想出肯定是刘万贯搞的猫腻！

　　刘正义不言不语，独自一人在寒风中瑟瑟发抖，花色的小裤衩在单调颜色的柴房映衬下显得更加明艳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八章 来者不善免费阅读。https://xs.23sk.com 