
　　全场愣住。

　　这是什么个节奏。

　　一位天地境的弟子，再怎么不堪，但好歹也算是修行者世界中登堂入室的存在了吧！

　　他有可能被击败，甚至战死。

　　但是被人一口气吹飞算是个什么鬼？

　　有人嘴角浮出了一抹浅笑，洞察到了其中的玄机。

　　方岳刚才吐气的时候，有淡淡的法力波动在流转。如果他的猜测没错，这里面一定是蕴含了风系的术法！

　　只是，方岳将这手段融合的太巧妙。

　　没有人把洞察出其中的玄机。

　　所以，才会让人感觉不可思议。有一些神话的色彩。

　　但无论六合门是否可以明白这里的道理，但是他们的面子，绝对是栽大了！

　　一位天地境的弟子，被一个先天境六层的散修，一口气吹飞。

　　这样的事情，放在一流势力的身上，简直就是奇耻大辱。

　　余下的那些六合门的弟子，面面相觑，他们刚才的那股子凶神恶煞的气势瞬间不见。

　　这家伙手段诡异，太过神秘。

　　连天地境的弟子都被他一口气给吹飞了。他们就算是上去也会被人家给砍瓜切菜！

　　他们准备暂时观望。等待门中的高手前来。

　　但方岳没有打算放过这些人。

　　“你们六合门中无人了吗？你们几个，来杀我啊！连出战的勇气都没有，怎么对得起你们宗门的名声？

　　如果一个人没有把握的话，我允许你们联手！让我看看，所谓一流势力的成色，到底如何？”

　　方岳再次出口，堵死了六合门中那些弟子的退路。

　　此刻，他们几个，连哭的心都快有了！

　　这样的敌人怎么打？一起上？那也这是自取自如而已，他们是门派修士，学习了各种的宝术与秘法，但偏偏，不曾修炼过合击与战阵。他们就算是一拥而上，也不过是三五个人的战力叠加而已。

　　其中几人，只在先天境界，连方岳的肉身防御都无法破开！

　　六合门的几人面面相觑，最终没有联手杀向方岳，他们逃的更快，像是一阵风一样，钻回到了六合门的聚点中！

　　“六合门不过如此！连一战的勇气都没有，让你们联手，都不敢与我一战，真不知道，六合门是怎么在一流实力的位置上坐稳的。”

　　方岳自语，但并没有刻意的压低声音。

　　周围的人都是听到，甚至有好事者，用留影水晶将这一幕记录了下来。

　　如果这水晶流传出去，对于六合门造成的影响可想而知。

　　一个堂堂一流门派，被堵在据点的门口。有弟子一拳轰成了血雾，还有被一口清气吹飞。更有有数位六合门的弟子，不战而逃，连动手的勇气都没有！

　　更关键的是，这少年不是什么赫赫有名的强者，只是一个普普通通，杂货铺的店主而已。他的修为不强，只在先天境的第六个小台阶上。

　　六合门中，最弱的人都比他要高上两个小境界！

　　这是在六合门的脸上啪啪抽打。

　　这一战之后，六合门必定会声明远扬，但这并非威名，而是千古遗恨。

　　方岳冷笑。

　　“六合门就这点本领吗？连一个能打的都没有！莫不成，你们怕我这个无名小卒不成？”

　　方岳在据点的门口不断叫阵。

　　这次，他不准备给六合门留下后路！M.23sk.com

　　既然六合门已经把他逼上了绝路，那么方岳也是舍得一身剐敢把皇帝拉下马。

　　方岳化身为亡命之徒。

　　六合门的据点中终于有人走出。

　　这是一个中年男子，一身青衣，手中持有一柄竹剑，秋风拂动，衣袂飘飘！

　　他是一位天地境的强者，站在了第三个小台阶上！无论从修为和年纪上，方岳怎么看，怎么不和他在一个层次上！

　　“六合门真不要脸，以大欺小，天地境第三个小台阶的高手，欺负一个先天境第六层的散修，纵然赢了，又有什么光彩？”

　　围观的人群开始起哄，为方岳抱打不平。

　　之前，六合门这一队人马的作为，已经让他们在清月镇里的名声彻底的臭掉了！

　　六合门的那位中年男子不为所动，一双眸子，始终都是漠然而冰冷。

　　“成者为王，败者寇！我六合门做事，有自己的准则和规矩！”

　　六合门天地境的强者不为所动，他的意志坚定，不会被任何的言语所动摇。

　　他的心中明白，自己恃强凌弱，纵然击杀方岳，也不光彩，甚至最终肯定会招来不小的非议。

　　但只要方岳死了，一切的流言蜚语的源头，也将断绝。

　　虽然短暂来看，会引来更多的非议，但只要方岳授首，他的鲜血，将会给很多人一种心灵上的震慑。

　　但凡与六合门为敌之人，统统都没有好下场！

　　中年青衣人，一出手便是的势如奔雷，拳影之中，猛虎咆哮，张开血盆大口，欲要择人而噬。

　　他力求一击毙命，要用最血腥，最残暴的方式将方岳斩杀。

　　唯有这样，才能产生出最大的威慑力，让宵小之辈，不敢轻易冒犯六合门的威严！

　　“六合门的潜力耗尽了吗？怎么都是这种不成器的家伙，天地境第三层了，居然连一条道则都没有领悟！”

　　方岳依旧是在失望摇头，他缓缓伸出一只手，这是最平实的一拳，手肘，沉腰，蓄力，出拳！

　　他的拳头和中年青衣男子的拳头碰撞。

　　轰得一声，一股尘沙卷起。

　　两人的拳劲太大，纵然是战斗的余波，都令人惊骇。一些先天境的围观者，被吹到了七荤八素。

　　这样级数的争斗，他们甚至连近观的资格都没有！

　　当尘埃落下。

　　清晰的一幕，浮现在所有人的眼中。

　　中年男子面容狰狞，满眼都是不可思议的神色！

　　血丝，犹如蛛网一般，瞬间遍布了他的双眼。

　　他目眦欲裂，然而并没有任何的作用。

　　他的拳头，节节碎裂，一寸寸，化成了飞灰！

　　而方岳缓缓收拳，依旧是那副悠然自在的模样。

　　拳影交错，高下立分！

　　方岳幽幽叹道。“你的拳法看似强势，但实际则是徒具其形，不含真义！形似而神散，在出拳的一刻，其中的力道便是散去了三成！六合门中，都是这样的弟子吗？看你的年纪，已经老大不小，却连最起码的形神兼备都是

　　不懂！真不知道，这六合门的长老究竟是怎么教导弟子的！”

　　方岳的语气看似平缓，但却有一种斥责的味道。

　　中年男子怒吼：“住口，你还没有资格去评价我六合门的长老！”

　　他怒火攻心，又有伤势在身。

　　不由得，喉咙一甜，一口鲜血扑哧一声，喷了出来！

　　鲜血染地。

　　中年男子的脸色一片惨白。

　　方岳二话没说，一道精神力附着在了他另一只手中的竹剑上面。

　　竹剑嗡嗡作响，不断震动，令中年男子的虎口发麻，脱手而出。

　　竹剑飞上天空，猛然下坠滑落。

　　中年男子的脖颈，一层血光溅起。他的头颅飞起，滚滚落地，一双眼睛里，满是不可思议的表情。

　　这一幕，令围观者心惊，这比方岳口气吹飞一位天地境的强者更加骇人。

　　不是他刚才的那一拳有多强，而是竹剑脱手，反杀主人的一幕，给他们留下了的深刻的印象。

　　拳势再强，也终究有形，可以抵挡，可以反杀。

　　但那竹剑弑主，犹如神灵鬼魅，令人防不胜防，毛骨悚然！

　　方岳踏着鲜血前行。

　　最终，他完成了那中年男子的意志，以杀戮来做出一种威慑！

　　据点中的那些六合门的弟子，龟缩其中，彻底不敢出门了！

　　六合门数千弟子，事到临头，连一个敢露面的都没有！其中包括有天地境第五个小台阶上的高手，也是惊异不定，不敢冒头，在等待着轮转境的领队前来。

　　据点的门口，只有方岳一个人在冷笑。

　　所有的六合门弟子尽数龟缩，他们不担心方岳会攻杀进来，因为每一个门派的据点，都会布置一座精妙的阵法守护，防止强者偷袭与报复。

　　“呵呵，没想到刚刚降临这个小世界就遇到了这样的情况。这一片世界还真是精彩。”

　　一道冰冷的声音传来，伴随嘲讽与讥笑。

　　他很是无情，一张青色的脸上，没有任何的笑意在流露。

　　他只是一位天地境的生灵，但那道背影，落在了人们的眼中，所有人的眸子却都尽皆缩小。

　　恶魔族！

　　这是一位恶魔族的强者他的身上，还沾染有地狱的气息，暴躁，混乱，像是一团疯狂的火焰，肆意蔓延。

　　他从空间裂缝中走出，脚踏虚空，如履平地。

　　这充分证明了他的身份与实力。

　　换做是玄黄世界，任何一位同境界的弟子，实力方面，恐怕很难和他匹敌。

　　他看向方岳一个人堵在六合门的据点门口叫喧。吓得六合门的弟子连门都不出。

　　一踏入玄黄世界就看到了这般的场景。

　　让那恶魔族的强者笑容里，透出了一股强烈的不屑。

　　“完了，这次六合门丢人丢大啦！从玄黄世界，都丢到域外去了！”

　　清月镇中，有人在幸灾乐祸。

　　对于恶魔族的出现，他们并不显得多么恐惧。

　　这么长的时间，他们已经逐渐摸清了空间裂缝的特性，出于种种原因，他们虽然始终长存，但一般只允许大能境及以下的强者往返与穿梭。

　　超过了这个境界，一旦踏入空间裂缝，就有被反噬与崩灭的危险。

　　教主境的强者，动用某些特殊的宝物，花费一定的代价，镇压己身，有一定几率穿梭过空间裂缝。

　　但更强的生灵被阻止，无法行走于两界之间。

　　只要圣人不显，玄黄世界的人也没有什么好怕的！域外生灵来袭，可能会在一定的范围内引起打乱，但只要没有圣人撑腰，他们终究是要低头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百三十章 谁敢一战免费阅读。https://xs.23sk.com 