
　　并不知道云韵那优秀的分析，离开纳兰嫣然的院子后，夜时秋走在路上，心中盘算着自己接下来要做的事情。

　　按照原本的计划，他出关后的第一件事就是让加玛帝国改朝换代，以报答加刑天对自己出手的大恩。

　　可是，这件事不是靠自己一个人就能办到的，因为自己想要的是改朝换代，而不是毁灭一个国家，所以光靠蛮力去杀人是行不通的，需要手中握有一个可以代替加氏一族管理好这个帝国的势力才行。

　　原著中，不管是差点统治了加玛帝国的云山，还是最后的赢家萧炎，他们除了自身的实力，手中都握有着一个足够规模的势力，不然，光杆司令一个，很难成就大业。

　　而现在，摆在他面前的问题就是：这个取代加氏一族的势力从何而来？

　　自己没有啊。

　　难不成……靠纳兰家？

　　纳兰家有这个野心吗？

　　夜时秋在心里认真的想了想，最后得到答案：没有。

　　纳兰家的族策一向是交好云岚宗，尽量不得罪皇室。总而言之就是两不得罪，猥琐发育，可偏偏发育又没有人家快，你说这……也就能维持个三大家族并列的样子。

　　说实话，夜时秋不看好它，但除了纳兰家，自己似乎也没有别的什么选择，没办法，只能和家族提一提了。

　　而且，野心这种东西应该也是与实力挂钩的，现实点的人都是有多大的实力就有多大的野心，从理性上来说，纳兰家这些年的族策倒也不能说错，毕竟实力是硬伤嘛。

　　但现在不同了，自己是斗皇强者，手中又握有轩辕剑，战胜加刑天那个老朽，几乎没难度。

　　至于那头六阶魔兽幽海蛟兽，垂垂老矣又身负重伤，不值一提，除了斗皇，加氏一族还有三名斗王强者，等解决了他们以后，皇室的高层战力就不如纳兰家了，至于军队……

　　这方面需要好好谋划一下，没记错的话，纳兰家也掌握了部分兵权和国家兵器，在清剿残余势力的时候可以一用。

　　夜时秋摸着下巴，边走边在心里想到。

　　对于改朝换代这种事情，他一点心理负担都没有，因为这里是斗气大陆，不存在所谓的忠君爱国思想，一切以实力为尊。

　　若是大家真的都忠君爱国，那加氏一族也不会成为皇室了，因为他们的皇位也是从别人手里夺来的，曾几何时，他们也只是加玛帝国里的一个巨无霸家族，和纳兰家差不多。

　　再者，在原著中要不了多少年，小医仙那么温柔善良的女孩子都能掌控出云帝国的皇位更替，自己一个大男人没有理由会输给她。

　　总之，这加玛帝国的皇位得换个姓氏的人来坐了！

　　走到一座小桥上，夜时秋伸手拍了拍面前的桥墩，看着那滚滚流动的溪水，眼中闪过一抹凌厉之色。

　　这时，一阵脚步声响起，眼角一瞥，发现一群身着纳兰家族服的老者正朝自己这边迅速走来，为首的正是家族的大长老，纳兰惘。M.23sk.com

　　“来的还挺快的。”心中喃喃了一句，随即，夜时秋转身面向他们，理了理袖子，对着他们拱手行礼：“见过各位长老！”

　　“……”

　　很快就来到了夜时秋的面前，距离他不足三米的地方，看到这孩子居然还肯对自己这些老朽行礼，众位长老的脸上顿时闪过一抹笑意，然后没有和往日里一样满意的点了点头就算了，相反，同样拱手还了一礼，道：“见过斗王大人！”

　　这也算是斗气大陆的礼节，一切都是虚的，唯有实力才是王道，有实力的人身份就尊贵，他们都认为夜时秋是斗王，所以用面对斗王强者的礼节对待他。

　　“……”

　　夜时秋有点懵逼，自己明明是斗皇，怎么就降级成斗王了呢？

　　“小秋，没有想到你居然已经进阶到斗王了，这可真是我们纳兰家天大的喜事啊，你外公出关后要是知道了这件事肯定会高兴的三天三夜都睡不着觉的。”相互行完了礼后，众位纳兰家的长老将手放下，为首的大长老对夜时秋温和的笑道。

　　“额，那他老人家还是别知道的好，不然他会把这笔账算在我头上的。”

　　“诶，你这孩子……”纳兰惘伸手指了指夜时秋，有些哭笑不得，不过也没有继续这个话题了，而是取出了一枚印章，上前塞到了他的手中。

　　“族长昨日奉命率军去帝国的西部驻守去了，眼下族内的一切大小事务都由长老堂处理。小秋，你虽然年纪还小，但已经是斗王强者了，老夫知道，你一定遇到了大机缘，但老夫不问，你想说的时候自然会说，这是纳兰家的长老印信，刚才，众位长老已经一致同意推举你为纳兰家的第十位长老了。”纳兰惘说道。

　　长老堂拥有很大的权利，若是所有的长老一致同意，别说增加一个长老席，就算是罢免族长也没有问题，当然，这只是规矩，能不能罢免还得看具体的实力。

　　“长老？”看了看被塞到手里的印章，夜时秋说不出来自己此刻的心情，要说开心，也就那样吧，要说不开心，那是不可能的，这又不是什么坏事。

　　可能是因为自己最近实力大增，聊天群也逐渐发展了起来，所以眼界得到提高，已经不太看得上纳兰家长老的位置了吧？

　　夜时秋心里这般想到，当然，他不会直接说出来，不然就太伤人的心了，毕竟面前的都是他看不上的纳兰家长老。

　　“好，那弟子就谢谢大长老的体谅和各位长老的看重了。”没有和家里的长辈客套，夜时秋大大方方的收下了这枚印章，并对众位老年人抱拳感谢。

　　“诶，这是你应得的，谢什么？”纳兰惘等人摆了摆手道。

　　“哦，对了，大长老，您刚才说舅舅昨日率军去帝国的西部驻守去了？”忽然想到了什么，夜时秋对纳兰惘问道。

　　“不错，连夜走的。怎么，你找族长有事，是想把你突破的事告诉他么？我们可以派人乘飞行魔兽去追族长，将这个好消息告诉他。”

　　“不，我是想请舅舅率军回来，因为我有一件大事要做，希望能够得到舅舅和各位长老，甚至整个家族的帮助。”夜时秋摇了摇头道。

　　“什么大事，这么严肃？”纳兰惘迷惘的问道。

　　“我要让加玛帝国改朝换代。”

　　众位长老：“……”

　　完了，这孩子疯了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百四十八章 完了，这孩子疯了！免费阅读。https://xs.23sk.com 