    “观众朋友们大家好！”

    “这里是《精灵宝可梦：世界》第一届全球大赛，‘风神杯’的直播现场。”

    “我是孙笑。”

    “我是李西。”

    “……”

    灯光明亮的演播室内，两名身着正规西装的解说，一左一右，正熟练地念着开场词。

    左边，名为孙笑的中年男性解说，带着一副黑框眼镜，外貌普通，气质平凡。

    属于那种放进人堆里就再找不出来的大众角色。

    唯一引人注目，让人可能产生印象的，可能就是其在灯光下微微发亮的光洁头顶了。

    右边，叫做李西的男性解说则稍微年轻一点。

    但其肥胖的体型，较之孙笑却明显大了不止一个身位。

    两名解说员一矮一高，一瘦一胖，

    仅仅是坐在那，就不禁令人发笑，极具喜剧效果。

    【喂喂喂？】

    【主播能不能大声点说话啊？】

    【今天这么早？】

    【穿这么正式，我被吓到了。】

    直播间刚刚开启，便有一条条弹幕在屏幕上飘过。

    此时，距离风神杯正式开始还有一段时间。

    他们两人也有一搭没一搭地聊着天，想着在比赛开始前，先热热场。

    “好家伙，这比赛还没开始呢，直播间就有五百万人气了啊？”

    看着眼前屏幕上显示的数字，孙笑有些夸张地叫道。

    “确实，大家应该都挺期待的。”

    李西眯着双眼，随口附和着。

    他们两人作为游戏行业内的老牌组合，凭借其滑稽幽默的解说风格，专业认真的业务能力，受到了很多人的关注与喜爱。

    “不知道大家有没有关注最近游戏里的动向，前些天市场上的东西可都炒疯了。”

    孙笑摩挲着下巴上的胡茬，笑着说道。

    “是这样的，我辛辛苦苦做任务，好不容易才攒了一个多月的金币，想着在市场上找一只合适的飞行系精灵，现在估计就够个零头。”

    仿佛是戳到了伤心事，李西满脸幽怨地吐槽道。

    其实他们两人本身相关的游戏领域，并不涉及宝可梦系列方面，更加偏向于竞技游戏领域。

    但这一次，在受到任地狱官方邀请之后，他们两人也提前做足了准备。

    狠狠恶补了许多相关知识，至少在解说时不会露怯。

    不是说任地狱方面不重视“风神杯”大赛，请了两个不了解宝可梦知识的人来解说。

    实际上，在比赛开始前的同一时间。

    全网便诞生了上百个所谓的“官方”直播间。

    任地狱为了这次的比赛，可谓是下足了血本。

    不管你是那个领域的解说，只要有热度，能带流量，并愿意了解一些宝可梦的相关知识，以提升专业程度，便能拥有“官方”的头衔，获得解说风神杯大赛的权限。

    而对于《精灵宝可梦：世界》这种话题性冲破天际的霸主级游戏，又有哪个网红不想借此蹭蹭热度，吸收一波人气呢？

    于是乎，在这种双向互利的情况下，十几个大型直播平台，上百个直播间，无数解说、粉丝，纷纷开始了这场属于流量的狂欢。

    孙笑与李西的直播间，也只不过是这一百多个直播间里的其中之一。

    无非人气高了点、弹幕多了点罢了。

    “芜湖~~~”

    “还有五分钟比赛就要开始了！大家准备好了吗？”

    孙笑一如既往地活跃着气氛，让直播间内的氛围更加火热了起来。

    【冲冲冲！】

    【赶紧的，别墨迹。】

    【赶紧转画面，你们两张丑脸哥们都要看吐了。】

    弹幕划过。

    “有一说一，我还是挺期待‘洪荒’公会在这次比赛中的发挥的。”

    “听说他们公会里，至少有两位数的成员已经获得了五枚及以上的道馆徽章。”

    “这种实力是真有点夸张的。”

    身旁，李西一脸认真地分析道。

    这是他刚刚在论坛上看到的帖子，并不是自己的理解。

    眼下，为了维持热度，也不禁随口说了出来。

    “风神杯”的第一轮海选规模巨大，

    两千多万的玩家数量，“1v1”的独立配对机制，

    让主播们拥有了无数的选择。

    早已在直播界浸淫多年的网红们，自然不傻。

    双方都是实力稀松的普通玩家的，或者实力差距过大一边倒的对战，

    往往都不会受到他们的关注。

    要挑就挑那种话题性大的，最好双方都是职业选手的对战。

    这样他们解说起来激情，也更加容易吸引人气。

    可两千多万名玩家的随机组合，又哪那么容易碰到这种情况。

    即使有着官方提供的特殊软件，让主播们能够搜寻适合自己解说的对战场次，

    但能找到符合自己心意的，却也少之又少。

    直到比赛正式开始前的两分钟，

    孙笑与李西才从准备好的备用名单中，好不容易挑出来了一个，作为自己今天的解说直播内容。

    对战双方分别是来自顶级公会“神殿”的阿波罗，与来自一流公会“勇敢雏鹰”的独影。

    虽然两者在硬实力方面有些差距，但好歹都是游戏玩家们熟悉的职业选手，不会产生什么一边倒的局面，也具有足够的话题性。

    在现在这种情况下，对于孙笑与李西两人来说，已经是最好的选择了。

    直播间的画面猛地一切，转到了游戏当中。

    映入眼帘的，是一条宽阔的河流。

    河岸两边，是郁郁葱葱的茂密树林。

    通过虚虚笼罩在半空当中，将河流与树林隔开，只留下些许陆地的透明界限，便能清晰地判断出，这一场比赛的主要场地，应该主要以河流为主。

    “比赛正式开始了，家人们！”

    “对战双方分别是‘神殿’的阿波罗与‘勇敢雏鹰’的独影，大家都很熟悉了，我就不多做介绍了。”

    解说台上的两人，伴随着比赛哨声的正式吹响，也随之进入了专注的状态，不再插科打诨，而是认真解说了起来。

    “河流环境的话，对于独影来说应该更有利一些。”

    “也不一定，毕竟阿波罗实力要明显强了许多，单凭地理环境方面的优势，独影就想要弥补实力上的硬性差距的话，还是相当困难的。”

    “看看对战双方怎么处理吧。”

