    这个名为吴鑫蓝发青年瞥了镇长一眼，随后用轻蔑的语气回答道——

    “凭我家大小姐的实力，想在这种程度的传承仪式中脱颖而出...”

    “那是轻而易举的事。我有什么好焦急的呢。”

    听到这话的镇长居然笑了。

    他给了一个意味深长的反问，“你确定吗？你确定本次传承仪式的内容是你们吴家事先猜想的那样吗？”

    “还是说？你觉得仅凭吴玉一个人的实力，就能够通过三位长老的共同考验？”

    这一提问，直接是让吴鑫变了脸色！

    “三...三位长老的共同考验？镇长，你这是什么意思！”

    “难道说第二道考验的内容，早就在暗中得到了修改吗？”

    吴鑫用力的抓了一把自己的头发，竟然慌了神色！

    “哈哈哈哈......”

    “你真以为传承仪式有那么好通过啊？”

    “更何况，你们吴家，可是从来都没有见过传承之物此等存在的，难道不是吗？”

    中年男人摆了摆手，直接将对方搁留在了原地，风中凌乱。

    “见鬼！传承仪式居然还真有变故！怪不得家主会亲自命令我来保护小姐的安全！”

    吴鑫砸了咂嘴，也是二话没讲直接摸出了一颗先机球。

    “我们得赶紧抓紧时间行动了，音波龙！”

    “得赶在小姐开始第二道考验之前...不！得抢在所有人之前，抵达那三名长老的位置处！”

    一只大型黑紫色蝙蝠类精灵赫然出现在吴鑫的面前。

    这是他的得力战将音波龙，它将与吴鑫一起，替吴家的资格者扫清一切前行的障碍！

    唰。

    这一人一龙卷起一道风暴，扑向高空......

    ......

    十余分钟之后。

    乘坐在血翼飞龙后背上的苏诺，眺望远方。

    前方的沙漠蜻蜓始终与他们保持了大约一百米的安全距离，似乎是刻意不想与自己起战斗冲突。

    “没想到这刘穆的协作者，在这场竞速空战中表现得如此之谨慎。”

    “我还以为他会和他那个愚蠢的小少爷一样，会率先寻衅呢。”

    呼啸而过的狂风将苏诺的头发吹得有些凌乱。

    他活动着双手以及体内的超能力，随时准备在这片高空中迎战其他协作者。

    一百米的距离不但超过了他的超能力驱使范围，更是远超血翼飞龙的有效打击距离。

    因此，苏诺并不能打算贸然进行，那是不谨慎的。

    现在他只需要保持这种速度，直到追到资格者为止。

    本来优哉游哉的他正这么想着，身后却是传来了两三声嘈杂的打斗声。

    “摔角鹰人，施展飞身重压冲上去，将他们击落于此！”

    “它的速度居然比我们更快？！比雕，集中注意力！使出吹飞让他们滚回去！”

    这是已经有人沉不住气，开始打算淘汰对方了吗？

    苏诺一个潇洒的转身，将视线锁定到了身后。

    这场空中竞速才开始不过一会儿，就有协作者开始蠢蠢欲动了。

    看的出来，传承仪式在他们心中的地位还是挺高的啊。

    要知道。

    一旦飞行坐骑被击伤或击败，如果没有后手或者其它的援助的话。

    那么。

    等待这个协作失败者的残酷下场就只有一个！

    那就是摔死！在这百米高空之上！

    只见后方数十米的位置，两名协作者已然陷入了缠斗之中！

    “比雕嘟！”

    比雕竟抢先一步，喷出强大的气流冲击吹向不远处的摔角鹰人。

    这招强力的吹飞招式竟然逼的对方丝毫没有还手之力！

    那记飞身重压也是被轻而易举的化解！

    发动先攻的协作者根本就占不到任何便宜！

    【精灵：摔角鹰人

    属性：格斗系、飞行系

    性别：♂

    特性：破格（本精灵使出招式时，能够使一些对手的特性失效！）

    资质：馆主级

    等级：44（馆主中阶！）

    技能：羽栖、羽毛舞、弹跳、挑衅、剑舞、地狱翻滚、燕返、看穿、翅膀攻击、磨爪】

    【精灵：比雕

    属性：一般系、飞行系

    性别：♀

    特性：锐利目光（本精灵的招式命中率不会被任何方式降低！且能够看穿对手的一切闪避！）

    资质：馆主级

    等级：42（馆主初阶！）

    技能：吹飞、高速移动、羽毛舞、翅膀攻击、龙卷风、电光一闪、起风、暴风、泼沙】

    “这两只飞行系精灵竟然都拥有馆主级别的实力吗？”

    在前方安然观战的苏诺也是微微称奇。

    看来这些协作者都是传承资格者们花了大价格请来的帮手训练师，实力也都有个一般。

    只不过嘛。

    对于如今的苏诺来说，仅仅是这样的对手，可入不了他的法眼！

    “血翼飞龙，提速试试吧，对我们有威胁的对手，暂时只有前方那只沙漠蜻蜓而已。”

    苏诺亲昵的拍了拍血翼飞龙的脖子，下令道。

    解决掉那只馆主高阶的“小地龙”——沙漠蜻蜓，他和血翼飞龙应该就能在这场竞速角逐中如入无人之境了！

    正这么想着，一道深灰色的身影忽然出现在血翼飞龙的前方！

    一名协作者竟然坐着他的姆克鹰，强行越过了苏诺和血翼飞龙的位置！

    “嘿嘿，终于让我赶上了！可费了我好大一番力气啊！”

    “那么接下来......姆克鹰，使出翅膀攻击！”

    这人不由分说竟然直接苏诺的血翼飞龙发起了进攻！

    他来势汹汹，并且出招极狠，瞄准的正是血翼飞龙的右翼！

    这家伙？是来找茬的？

    面对这突如其来的寻衅行为，苏诺也是毫不慌张，一眼看清了敌人的状况。

    【精灵：姆克鹰

    性别：♂

    属性：飞行系、一般系

    特性：舍身（本精灵在使出具有反作用力的招式时，能够提升这些招式的杀伤效果！）

    状态：高速移动状态中！移动速度得到了极大的提升效果！

    资质：馆主级

    等级：45（馆主中阶！）

    技能：勇鸟猛攻、高速移动、猛撞、燕返、吹飞、蛮干、影子分身、电光一闪、翅膀攻击、近身战】

    “这家伙的姆克鹰居然是舍身的梦境特性？！看来是个喜欢自爆的炸药包啊。”

    “血翼飞龙，集中注意力了，我们以得保留体力为主要目的，不能花费太久在与其缠斗上。”

