
    一袭橘红色织金云纹缎衣衫，衣缘领口袖口都是以淡金色镶嵌，一条暗金色鸾纹腰间将纤细的腰肢勾勒的越发窈窕。一头青丝随意挽起，发间簪着红宝石榴花钿，还有一条镂花流苏银额饰缀在眉心。淡扫峨眉，朱唇微点，眉眼如画，顾盼神飞。

    芸萝将一条淡金色描花披帛挽在她的臂间，仔细打量了一番方才满是欢喜地道：“少夫人可真漂亮。”

    谢安澜含笑捏捏她的粉颊，方才走到陆离面前抬手笑道：“我好不好看？”

    陆离眼神微动，慢慢地转开了眼眸道：“你是打算去找事儿么？”

    谢安澜眨眼，满是不解地道：“什么叫我去找事儿？我这分明是去被事儿找啊。不能因为怕别人嫉妒我好看，就故意扮丑啊。这样人生多不美满？谁让老天让我生的如此美貌呢，辜负了上天的厚爱，是会招天谴的。”

    陆离瞪着她，显然是被某人的厚颜噎地一时不知道说什么好了。良久方才缓缓道：“你想太多了。”

    谢安澜不悦，“你是在说我不如她们好看？”当着一个女人的面夸别人好看，这家伙是想挨揍么？

    “……”沉默半晌，陆离淡淡道：“你高兴就好。”

    谢安澜这才高兴起来，坐在床边笑容可掬，“我喜欢识时务的人。”

    用过了点心，谢安澜方才心满意足地带着芸萝出门去了，一路上收获了无数人惊艳的目光。到了明兰院，陆夫人果然还没有起身，不过三个儿媳妇倒是都已经到了。看到漫步走进来的谢安澜，三位少夫人都不约而同的皱了皱眉。

    “三位嫂子，早安。”谢安澜笑容璀璨地打招呼。

    三位少夫人却仿佛被她如此灿烂的笑容给闪到了，片刻之后二少夫人才干笑了一笑，点头道：“四弟妹，今儿打扮的真漂亮，是要出门么？”

    谢安澜摇摇头，“没有呀，前几日刚刚做了一身新衣服，我就想穿来给母亲瞧瞧。也让母亲看了高兴高兴。”

    “……”母亲绝不会高兴看到你穿的这么好看，还一脸兴高采烈的样子的。

    面对三位嫂子的一脸木然，谢安澜并不在意。慢条斯理地坐下来理了理自己的衣服，“嫂子别笑话我，我难得自己做一件新衣裳，所以才想给母亲看看呢。”

    三少夫人借着低头饮茶的时候撇了撇嘴，眼底闪过一丝不屑。长得再好看有什么用？还是上不得台面。一件衣服罢了，仿佛是什么了不得的好东西。不过也是，以谢家的家世来说，这么一身衣服可不是难得的好东西么？

    “四弟妹这料子…仿佛是今年最新的云纹织锦缎？”二少夫人看了看谢安澜身上的衣服，挑眉道，“前两日我还在绸缎庄见过呢，掌柜说一匹要十多两呢。”

    言下之意，你有那么多钱么？

    谢安澜低眉浅笑，“二嫂好眼光，原本我还有些踌躇呢。幸好夫君前些日子得了不少银两，随手给了我一些。不然，我哪儿舍得买这样的料子。”

    看着她仿佛羞涩的笑容，二夫人只觉得心塞。

    大少夫人淡淡道：“咱们这样的人家，哪里就缺那一点料子的钱了。四弟妹也不要太苛待自己了，让人听了还以为咱们陆家连儿媳妇的养不起。”谢安澜眨了下眼睛，很是无辜，“我哪儿敢跟三位嫂子想比啊。”这三位不仅自己带着丰厚的嫁妆过来，丈夫那里也有各自的亲娘补贴。哪像陆离，除了逢年过节有点赏赐，平时就真的是靠着一个月那点银子过了这么多年，还把原主的嫁妆用了不少。

    这么一想，谢安澜觉得陆家四少被个不知道哪儿来得野鬼占了身体好像也不是坏事。不然她还不知道得花多少功夫调教。万一是个不开窍的，那她就真的是宁愿卷包袱跑路了。

    听了她的话，三位少夫人也觉得心里舒服了一些。就算谢安澜长得如何出色，也确实是比不了她们的。但是仔细想想，又觉得依然有些不舒服，只是一时半刻也想不明白到底哪儿不舒服了。

    “夫人来了。”陆夫人带着人走了出来，扫了众人一眼目光落到了谢安澜身上。

    “见过母亲。”四人连忙起身，齐声向陆夫人见礼。

    陆夫人淡淡地点了点头道：“起来吧。”

    “谢母亲。”

    陆夫人不让坐，四人自然都不能坐下。陆夫人望着谢安澜也不说话，谢安澜倒也不着急，站在三少夫人旁边眼观鼻子鼻观心，淡定无比。

    良久，才听到陆夫人道：“老四媳妇今天打扮的倒是新奇。”

    谢安澜笑容乖顺，“谢母亲夸奖，母亲也觉得好看，儿媳就满足了。”

    “……”我什么时候说好看了？

    “离儿的身体如何了？”陆夫人问道。

    谢安澜脸上的笑容一收，有些忧愁地道：“夫君昨儿被人抬着回来，天色快黑了才醒了过来。今儿一早儿媳离开的时候，看着也没什么精神。呜呜…若是夫君出了什么事儿，儿媳也不想活了。”说着，掩面抽泣起来。

    陆夫人抽了抽嘴角，皱眉道：“行了，大夫都说离儿没有大碍，你好好地哭什么，别带衰了他。”

    谢安澜抹着泪叹气道：“儿媳也不想如此啊，只是母亲你想…这段日子夫君总是三灾九难的，也不知道是惹上了哪尊霉神才这么倒霉。”

    大少夫人脸上的笑容有些僵硬，陆夫人冷冷地瞥了谢安澜一眼不悦地道：“你这是在怪老爷？”

    谢安澜睁大了眼睛道：“母亲这可冤枉了儿媳。儿媳是想大约是夫君今年走霉运，不然怎么能惹怒了公公呢？公公最是公正严明，岂会随意责打夫君，自然是因为他做错了事。”

    早就被外面的风言风语烦的不行的陆夫人和大少夫人尴尬不已。她们自然知道老爷是为了什么责打陆离的，此时看到谢安澜一脸公公为人正直，肯定都是夫君的错的模样，脸上不露声色心中的不自在却是难以避免的。谢安澜说得越多，她们心理却是越尴尬。

    陆夫人揉了揉眉心，有些烦躁地道：“既然你这么说，过几天咱们一家子去庙里上香，你们夫妻俩也一起去吧。也好求佛祖保佑，去去晦气。”

    “可是…”谢安澜犹豫，“夫君的伤……”

    “还要几日呢，到时候让大夫看看他的伤不要紧就一起去。”陆夫人冷声道。

    “多谢母亲体恤。”谢安澜感激地道。