    黑暗寂寥的虚空之中，只剩下顾青山一个人。

    飞船早已远去。

    跟踪的怪物全都被杀死。

    唯独他站在半空，静静的思索着。

    “还是……不对。”顾青山道。

    “怎么不对？”地剑问。

    “我记得之前进来之时，你说你只有圣地可用，地择不可再用。”顾青山道。

    “对。”地剑道。

    “你难道不是器灵吗？你应该跟魔罗天王那样，不受束缚才对啊。”顾青山疑惑道。

    地剑嗡嗡道：“地抉需要魂力才可以释放，如果在你没魂力的情况下，我还跟你说你能释放地抉，只要肯给魂力就行，你会觉得我是什么形象？”

    顾青山怔住。

    地剑道：“我可是讲究身份的器灵，谢谢。”

    顾青山想了会儿，默默朝战神界面道：“看看人家。”

    战神界面静了一息，突然爆发出整屏的萤火小字。

    顾青山吓了一跳，连忙望去。

    “根据战斗记录，所有已获得的魂力正在解放：”

    “击杀破魔巨象，获得魂力100点。”

    “击杀巨象召唤师，获得魂力300点。”

    “击杀不怀好意的喽啰数名，这些喽啰实力比你差太远，不予计算魂力。”

    “击杀人面腾爪恶鬼，获得魂力13691点。”

    “使用众生祭命之舞，击杀以下怪物……”

    “……”

    “你的剩余魂力值为：75613/600。”

    七万五千多点魂力！

    想不到之前的战斗中，自己无法获取魂力，但战神界面却先将魂力储存了起来。

    顾青山有些意外，笑道：“多谢啊，刚才我不该说你的。”

    战神界面上冒出来一行小字：“你承认自己说错了？”

    “啊，是的，我错了。”顾青山道。

    战神界面上立刻闪现出来一行提示符：“本次精神伤害责任已认定，扣除顾青山613点魂力，作为战神界面的精神损失费。”

    叮咚！

    界面上的魂力值一阵转动，顾青山的剩余魂力值变为：“75000/600”。

    顾青山僵住。

    须臾。

    他问道：“你是故意给我留这么个整数的？”

    战神界面道：“用不用随便你，事实上你该立刻动身去寻找万物摧毁者，而不是站在这里，阻挡追兵。”

    顾青山叹口气，没作声。

    他站在黑暗的虚空中，静静等待。

    ——其实没过多久。

    大约七八分钟后，远空传来阵阵破空声。

    无数怪物，连带着那群戴着面具的修士从黑暗之中出现。

    它们立刻就发现前方不远处，有一个灵魂体漂浮在半空。

    一只怪物狞笑道：“看，这里有个落单的家伙。”

    “停！”戴面具的修士道。

    怪物群和修士们就停在半空。

    为首修士戴着两名护卫，稍稍向前飞了段。

    他们来到顾青山对面。

    “又是你。”为首修士说道。

    他打量着这个手持双剑的修士灵魂体。

    “抱歉，我不明白你的意思。”顾青山道。

    为首修士道：“之前是你发现了我在密道中的伪装，找到了秘密走廊的入口。”

    这下顾青山明白了。

    那修士继续道：“在秘密走廊入口，又是你杀掉了恶鬼道的恶鬼们，让那些蝼蚁全都存活了下来。”

    “这就奇怪了，当时你们并不在场，怎么会知道这件事？”顾青山疑惑的问。

    修士没答话，只是静静想了一会儿，却道：“看来你已经死了，那么我现在给你一个机会。”

    “什么机会？”顾青山问。

    修士道：“你的那个舞很怪诞，但威力非常惊人——这样，你把它交出来，我就不杀你。”

    “杀我？可是我已经死了啊，你看，我是灵魂体。”顾青山笑道。

    那为首修士没说话，但他身边的护卫却冷笑道：“愚昧的家伙，灵魂也会死的，而且会更痛苦。”

    另一名护卫轻蔑的道：“别跟他说这些，没见识过黄泉的人，根本就是不可语冰的夏虫。”

    为首修士微微摇头，说道：“不必再说了，总之，你得把那个舞的秘诀交出来，否则我会让你见识见识地狱是什么样子。”

    地狱的样子……

    顾青山陷入回忆。

    他忽然话锋一转，认真说道：“如果你们肯学的话，我倒是愿意跳这个舞。”

    他摆出舞姿，等了一下——

    没有音乐响起。

    那些修士好奇的看着他。

    顾青山对着虚空说道：“喂，大场面啊，这么多人，有戴着面具的舞伴，还有高高壮壮的怪物，难道这都不跳吗？”

    他微微翘起屁股，昂首挺胸，把舞蹈的架势摆的更足。

    四周寂静。

    音乐声就是不响。

    一阵风吹过。

    密密麻麻的怪物们，以及那些戴着面具的修士们，全都冷冷的看着顾青山。

    顾青山讪讪收了舞步，轻咳道：“今天状态不好，改天再教吧。”

    那修士略一沉默，声音变得凶狠：“你在耍我？”

    顾青山愁眉苦脸的叹口气。

    如果能跳舞，这些人多好对付啊。

    可惜舞蹈就是不出来。

    顾青山摆手道：“别误会，我从一开始就没想过要欺骗你们，更不可能耍你们。”

    “不过算了，”他微微活动了下身子，将双剑握紧：“其实说到底……”

    “我只想杀光在场的诸位。”

    黑暗中静了一瞬，哄笑声突然爆发出来。

    怪物们的讥讽和嘲笑声响彻黑暗。

    “他一个人——”

    “他要杀我们。”

    “哈哈，要杀光我们，真是不知道死怎么写。”

    “可怜的家伙，已经疯了吧。”

    “没关系，我就吃掉他的灵魂好了。”

    怪物们说归说，但却突然出手！

    数以百计的术法越过修士首领，朝着顾青山轰来。

    剑动。

    神技，恸罗日月遮。

    第一式，火毁剑法，离火！

    顾青山擎着地剑，向前一指。

    无穷的剑芒从长剑上涌出，发出亿万道细微声响。

    这些细如毫毛的剑芒并未攻击敌人，却在虚空之中互相交击了千百万次！

    嗡嗡嗡嗡嗡——

    轰！！！

    世界化为火海。

    顾青山长剑隔空一斩。

    霎时间，所有怪物发出来的攻击术法全都消弭于烈焰之中。

    烈火斩术，是为离火，乃是神技第一式！

    怪物们在火焰中发出鬼哭狼嚎之声，但任何术法使出来，全都消弭在手中，完全无法用来攻击顾青山。

    为首修士再也不复之前的镇定。

    他暴喝道：“不好！这种程度的剑术，一定是阿修罗道的神技，快！快！快！我们必须阻止他！”

    他身后所有修士飞上来，一同捏诀。

    为首修士咬牙道：“神技，我们也有！”

    众人手中法诀飞快，整个组合神技霎时间就完成了。

    “大人，好了！”一名修士道。

    “我来！”

    为首修士双手一握，就要激发神技。

    他突然停住。

    “大人！”

    身后修士们催促道。

    为首修士额头上的汗都下来了，但就是没有激发神技。

    他的手，并没有握在一起。

    实际上双手之间只差半指的距离。

    只需合上这半指，整个组合神技就完成了！

    可惜他无论怎么催动身躯、灵力、意志、神念，都无法完成整个神技的最后一步。

    一层白霜在他手上蔓延，渐渐扩散全身。

    半空中，顾青山正收回潮音剑。

    神技第二式，霜锋，霜灭剑法。

    ——霜锋擒形，定众生身躯而不得动，乃是霜灭剑法之神技！

    层层白霜由此修士身上扩展开来，迅速爬满所有修士的身躯，最终又扩散至整个黑暗通道内的所有怪物。

    它们都无法再移动分毫。

    离火与霜锋即成，神技最终式：日月遮便呼之欲出。

    顾青山放开双剑，忽然叹了口气。

    他自言自语道：“日月遮被称作天地无痕之剑，我一直奇怪怎么个天地无痕，时至今日终于知晓。”

    地剑厚重如山的声音响起：“先不说剑，此刻还在战斗中，你为何松开了我和潮音？”

    潮音也疑惑的嗡鸣一声。

    顾青山道：“因为天地日月皆无法见到这一剑，它不必用你们，它是必中剑。”

    “必中？难道没有东西能躲过去？”地剑问道。

    顾青山吐出一个字：“对。”

    话音刚落，整个黑暗密道之中，似有什么穿梭而去。

    一切修士和怪物，如阳光下融化的积雪般，彻底消融，再也不得见分毫。

    死寂。

    地剑忽然道：“这是念剑。”

    顾青山道：“离火和霜锋一出，第三剑便是念剑，也就是说——”

    “你想着谁，谁就死了。”地剑道。

    “他们理解不了这一剑，自然也避不开这一剑。”

    顾青山说着，目光投在虚空中。

    一行行萤火小字出现在他眼前：

    “你使用了魂力利用状态：奉献，你释放技能消耗的魂力减半。”

    “你消耗75000点魂力，释放了阿修罗神技：恸罗日月遮。”

    魂力值一栏所有数字飞转，瞬间归零。

    下一瞬，魂力值开始暴涨！