    郑刚挨了打，已经回到了病房。

    姜心兰知道自己讨不到好处，在郑刚面前卖卖惨就溜了。郑美华活五十多岁从来没受过这样的挫折和打击，她觉得面子被侮辱，又不知道如何找回来，因为被侮辱的原因是自己的儿子。

    可她没想到，她受了这么大的委屈，儿子非但没有体谅感激，反而冲她发脾气。

    “我想管你这糟心事儿？也不看看你都干了些什么……”

    “妈！”郑刚两眼通红，恶狠狠的发脾气，“你再怎么样也不能当众动手打人吧，那是什么行为，像个泼妇一样没有一点讲究！”

    “那小贱人也打我了你眼睛瞎了看不到？”

    张美华撸起袖子让儿子看，被姜心兰那小贱人掐出来的，的确有一小片红痕，可郑刚根本不相信姜心兰敢打他妈，只觉得是他妈在找事情。

    “我就是眼睛没瞎才看的清清楚楚，妈，你能不能消停一些，别再给我惹麻烦？”

    张美华气疯了，如果说姜心兰让她厌恶恼怒，那么亲儿子的话就像一把刀子扎在她身上。

    “好哇，我做这一切都是为了谁？还不是你这个孽障！说我当众打人是泼妇？那你当众xx又是什么东西，畜生吗？！”

    果然，要论起狠来只能是自己人。

    从内部杀起来才能轰然倒塌，自己人最了解弱点。

    郑刚也气的脸红脖子粗，赶来照顾的护工看不过去，连忙把张美华给劝走，让这母子两个分开冷静一下。

    郑刚缓了缓，觉得不仅是脸上身上被唐静打的疼，腿上原本的伤处更疼了，明明已经快好了，不应该啊？

    医生去检查了一番，意味深长的叮嘱他要静养，像今天的事情最好不要再发生了，对他的伤恢复不利。

    好家伙，合着全世界都知道这场大热闹，郑刚面红耳赤，胡乱点点头。

    打算早点出院在家休养，好避开这些打量的眼神和揣测的想法。

    唐静和张久安就是这时候来的，他俩听见了医生的话，先按捺下来，等待时机。

    不能现在打，要不然郑刚以后万一腿废了，不就把事情全推他们身上了么，等他差不多好了再打。

    姐姐来了以后，唐宁表现出了积极的回应，在医院同事和朋友们的关心下，她正在缓缓的恢复，整个人精气神也不一样了。

    等到郑刚出院的时候，她已经差不多能正常上班了。

    唐静没闲着，去找了郑刚的领导还有政委反应情况，强烈要求让郑刚和唐宁离婚。

    政委一个头两个大，他实在是没想到郑刚居然会犯下如此大的错误，眼中的作风问题，丝毫不顾忌自己的身份和地位，简直是太不像话了！

    他只好安抚唐静，试图在中间调节。

    可等他到医院，还没走到郑刚病房，上了个厕所的功夫就把这段时间的热闹又给听了个全乎。

    ……

    他做工作这么多年，就没见过这样的！

    出事了没想着遮掩补救，反而更加大张旗鼓起来，他不爱惜自己这身皮，也怨不得别人！

    “郑参谋，我这也是没办法，唐宁那边要跟你离婚，坚持让我们出面，你怎么看？”

    周政委一副公事公办的态度，没办法，都是郑刚自己作的。

    “我不离婚。”

    郑刚摇头，“政委，我就是一不注意犯了错误，这我承认，该怎么罚我我都认，可是……我不离婚。”

    他现在已经停职反省了，再离了婚……郑刚清醒的很，姜心兰再好，他再喜欢，也不能，最起码现在不能。

    就像四年前一样，他可以选她，但他没选。

    如果真的想和姜心兰在一起，还需要慢慢操作，这个当口离了婚，永远背着出轨的污名，洗不白了。

    周政委也是无语，都什么时候了还说这种话。

    “你们都闹得这样了，或许离了对两个人都好，真没想过？”

    “没有，我跟唐宁，我们、我们有感情基础。我没听到她亲口对我说离婚，她姐姐说的做不了数。”

    等到政委走后，郑刚十分无力的攥紧拳头，一时不知道这个局面要怎么破解。

    唐宁，全都是因为她。

    所有的症结，所有的麻烦，都是因她而起。

    必须要找机会……

    很快，这个机会就来了，郑刚出院的那天，唐宁居然露面了，她把郑刚送到医院门口。

    “唐宁……宁宁，你好起来了我很欣慰，比我自己的腿好了还要高兴，真的。”

    郑刚自以为真诚的道歉，“对不起，不管是不是我的错，总归是因为我把你搞得这么难堪，在医院里丢了面子，你怎么闹怎么气都是应该的，想要我怎么做，尽管开口，只要我能做到。只要你能再给我一次机会，宁宁……我们做了四年的夫妻，不是一天两天，这个世界上再没有人比我更加了解你，我保证以后更加用心的对你，好吗？”

    看着唐宁脸上并没有露出厌恶的神情，郑刚打蛇随棍上，抓住机会表白自己。

    试图把大部分问题推到姜心兰身上，“如果你担心的话……我找人把她调走，调的远远的，以后都不会出现在我们面前。”

    “你说我能提条件，只要你做到就行？”

    唐宁终于开口了，郑刚发觉自己第一次那么期盼他老婆对他讲话。

    他老婆声音清冷好听，这让最近在张美华和姜心兰中间疲惫不堪的郑刚，获得了一丝治愈。

    他在心里忍不住感慨，唐宁还是有唐宁的好处，安静、省心。

    从各方面考虑来看，若非万不得已，他都不想换个老婆。

    “对，只要你说，我就是不要这条命也给你做到。”郑刚双目迸发出热切，紧紧盯着唐宁，期待那嘴唇里吐出的是作为条件交换的宽恕。

    “不需要你的命，离婚就好了。明天日子不错，上午十点你有时间吗，没有的话就抽出来，离婚很快的。”

    唐宁抬起手看了看时间，之所以不是今天去离婚，是因为今天办不成，还有人物没到。

    给他一天的时间享受最后的宁静，足够了。

