    所以，秦尘故意克制，让秦魔三人实力提升的同时，却又没有让三人完全进入到圣主境界，只是在体内凝聚圣主之力，拥有圣主的力量。

    轰！

    雷劫过后，天空之中，无穷的圣元降临了，瑶池圣地之中，每一个人都沉浸在了这种突破中。

    除了让众人接受自己的雷霆洗礼，提升修为之外，秦尘还将自己的炼魂秘术施展了出去，传入每一个人的脑海。

    这种炼魂秘术一旦修炼，就会带有秦尘的灵魂气息，本能的会相信秦尘，接受秦尘，臣服秦尘。

    并且，为了让所有人的未来更加明朗，秦尘甚至在其中加入了一丝万界魔树的气息，引领众人的灵魂突破。

    圣境。

    灵魂是根本，只有灵魂突破了，未来才有无限可能。

    砰砰砰！

    就看到瑶池圣地中，黑奴、王启明、付乾坤、老源、墨渊白、古尊人、林天、张英、赵灵珊、紫薰等诸多从天武大陆前来的高手，纷纷体内突破枷锁，竟然一举跨入到了天圣境界，真正的成为了一尊巨头。

    来到天界的短短一个月时间中，他们跨越了普通圣境武者几百年、几千年，甚至上万年的苦修，一举成为天圣高手。

    实在是秦尘他们突破所散发出来的力量太强了，天道的感悟萦绕而出，让每个人都有巨大的收获。

    而敖青菱、秦婷婷、敖烈、古老、天行真人、古药大师等人，也都纷纷跨入到了触摸到了一丝圣主之力，竟然向着半步圣主境界进发。

    十几条圣主圣脉，结合天地间降落的天地圣元，全面爆发，进入到每一个人的体内。

    广寒宫中的其他弟子，如乌灵等人，也得到巨大的裨益，几乎每个人的修为，都或多或少得到了提升，起码提升了一个级别，就算是没有提升的，也感悟到了诸多法则，沉浸在身体中，成为他们最宝贵的财富。

    一天！

    两天！

    三天！

    整整三天时间，广寒宫都陷入了修炼之中，每个人身上都闪烁着各种光芒，陷入顿悟，整个广寒宫像是陷入了沉寂一般。

    嗡！

    终于，三天之后，秦尘睁开了双眼。

    他体内的力量，无穷的凝聚，举手投足之间，有一种开天辟地的错觉。

    此时此刻，秦尘君临天下，真正成就了无上圣主，体内的本源也彻底巩固，距离初期巅峰圣主，都相差不远。

    他身上的圣主法则，是普通圣主的上百倍，在这三天之中，他炼化的血阳府主、仁王圣主等圣主高手体内的本源，法则，一切生命烙印，也都被他祭炼出来，融入到了自己身体中，以及在场每一个人的身体中，成为了他自身的力量。

    “可惜，还差一些，十几条圣主圣脉，再加上瑶池圣地本身的圣脉，以及天工作中的那一条圣脉，再加上突破圣主，天道馈赠的圣气，无比之雄厚，足以让任何人得到突破，但是我需要的圣脉气息太多了，竟然没有突破到初期巅峰圣主。”

    秦尘运转周身的力量，十分的欢喜，他能感受到，以他现在对天道的感悟，跨入初期巅峰圣主根本没有问题，唯一欠缺的是圣脉，近二十条的圣脉合起来，都不够他一个人吸收的 。

    虽然有天道的馈赠，洒落下无边的天地圣气，也相当于几十条的圣主圣脉，可还是不够，秦尘一个人，估计都能吸收几十条了，更不用说还有幽千雪等人了。

    果然在天界，资源才是最重要的。

    不过，虽然没能一举跨入到初期巅峰圣主境界，但秦尘已经感觉到，自己身体中的力量究竟有多雄厚。

    “我的力量，陡增数十倍，一拳之下，就能重伤一尊初期巅峰圣主，如果现在再遇到仁王府主等人，哪里需要偷袭，直接砍瓜切菜就能将他们斩杀，哪怕是中期圣主，都恐怕无法杀死我。”

    秦尘体内，荒古之气涌动，有一种凝聚成荒神的冲动。

    他甚至感觉到，自己可以催动五秘中的宝物了。

    他身躯一动，五秘之中，五件至宝顿时发出隆隆的轰鸣，神秘小剑、无名剑典、补天锤、吞天罐、生死魔殿，五大圣主至宝散发强悍力量，让秦尘有种一动之间，毁天灭地的冲动。

    这一下，秦尘也感觉到了自己身体中，五件宝物的强弱了。

    其中，心脏处的神秘小剑和补天锤最为可怕，秦尘催动之下，两者虽然散发出了一丝气息，但却岿然不动，显然以秦尘现在的实力，还根本无法祭炼和掌控这两大宝物。

    那补天锤是补天宫至宝，能补天下万物，连天界都能修补，并且补天宫是远古顶级势力，在上古时代，执掌炼器至高，尊者高手都有无数，强大自然是再正常不过了。

    可那神秘小剑，却十分特殊，居然也无法引动，分辨不清来历，反而与乾坤造化玉碟中神秘锈剑，隐约产生了一丝共鸣。

    “那神秘小剑，和古书一样，来自神禁之地，怎么会和神秘锈剑有所共鸣？”

    秦尘疑惑了，想不明白。

    而仅次于神秘小剑和补天锤的，是无名剑典。

    无名剑典是通天剑阁的至宝，按照永恒剑主的话来说，似乎只有成就尊者，才能够彻底掌握，并且继承通天剑阁的衣钵，可见这无名剑典，是一件尊者级的宝物。

    以秦尘现在的实力，也只是微微引动，无法真正的掌握。

    而最后的，则是吞天罐和生死魔殿了。

    吞天罐是荒古圣主的至宝，生死殿是阎罗魔族一脉的至宝，两大宝物，都是两大种族的传承之宝，应该是巅峰圣主级别，接近尊者器，也是秦尘现在能够引动的最多的。

    秦尘甚至有种感觉，只要他愿意，全力运转，将自身的力量献祭，说不定，就能引动吞天罐和生死魔殿出击，镇压一切。

    不过这只是一种感觉，还需要秦尘更多的尝试。

    除了能引动体内五秘宝物之外，秦尘甚至感觉到，自己可以开始真正祭炼紫霄兜率宫了。

