
　　在换到上路之后，刘青松和林炜翔的二人组，依然碾压着YM的下路。

　　将兵线推到防御塔附近后。

　　女警先是攒了一发暴击，将子弹轰在了维鲁斯的身上后，再跟上一套漂亮的QE+爆头，直接将维鲁斯当场击毙！

　　“FPX的AD选手林炜翔，在上路完成了一波漂亮的单杀！这一波他的女警太秀了！”管泽源高声喝道。

　　选手镜头里，林炜翔面无表情，看上去酷酷的。

　　AD阵亡的Alu，只能先行撤退，选择将上路一塔拱手相让。

　　上路取得优势后。

　　刘青松Pin了一下峡谷先锋的信号，操控着露露来到河道区开始布置眼位。

　　FPX准备利用下路二人组的优势，收下这条峡谷先锋。。

　　“这个时间点确定要动先锋吗？”语音里，369不确定性的问道。

　　“当然，林炜翔现在发育的这么好，节奏肯定要推的更快一点。”刘青松理所当然的说道。

　　“怎么，你有啥顾虑吗？”林炜翔也开口问道。

　　“对面江科大的吸血鬼，我担心……”369吞吞吐吐的说道。

　　毕竟是当了一个赛季队友了，刘、林两兄弟，自然知道369在想什么。

　　“你也太怕对面的江科大了吧，”刘青松叹了口气，“吸血鬼虽然前期拿到了头，但是这个时间点，翻不起什么风浪的。”

　　“放心，峡谷先锋这波团战，我跟林炜翔负责搞定他，你安心放好大招就行。”

　　林炜翔也应了一声,显得很自信。

　　他们不像369，没有输给过江科大的心理阴影。

　　虽然平时也不可避免的会听到一些江科大的赛场表现。

　　但是,毕竟不是同一个位置的,没办法和369感同身受。

　　只是,江科大是天才选手，他们二人也是。

　　这把游戏,前期打出巨大优势的林炜翔和刘青松，自然不会有半分畏惧。

　　FPX回城补给了一波后，便聚集着人手,朝着大龙坑奔去。

　　另一边，YM队内也在交流着信息。

　　发现了敌方打野动向的小天，率先在语音频道里发问。

　　“对面要动这条先锋了，这波团要接吗，我们河道区是没视野的,感觉不是很好打。”小天问道。

　　“我有大招,可以顶在前面先手,关键是对面女警的位置找不到,不太好处理。”左手也跟着说道。

　　苏晨盯着河道处的阴影，思考了一番后,标记了几个位置。

　　“林炜翔的女警是打的比较稳的,他的站位应该会比较靠后，我来解决他！”苏晨沉声道。

　　这番话一出，YM众人立刻纷纷行动了起来。

　　没有半点的质疑。

　　这就是作为队内绝对核心的权力了。

　　YM兵分两路，加里奥、慎、维鲁斯、挖掘机四人抱团，小心翼翼的朝着从中路朝着大龙坑摸去。

　　而另一边，苏晨操控着吸血鬼,跟着上路的兵线,在石甲虫附近的隘口处进入野区，一边开启着扫描，一边走向大龙坑。

　　顶在最前面的加里奥，刚刚走过了河道处的草丛，便踩中了女警释放在其中的夹子。

　　而这，也暴露了YM队伍的动向。

　　FPX立刻行动了起来！

　　潜伏在阴影处的沙皇，携带着沙兵，一个弯道漂移过来，释放大招【禁军之墙】，将YM四个人推向了大龙坑的方位。

　　而狮子狗也开启了大招，进入到了狩猎模式,在阴影中来回穿梭,狠狠地一记利爪劈在了维鲁斯的头颅上！

　　河道处的团战彻底爆发！

　　扔出了腐败锁链的维鲁斯，率先阵亡。

　　林炜翔站在队伍后排的安全位置，凭借着女警手长的优势，轻松的消耗着加里奥和慎的血量。

　　从场面上来看，YM有些吃不住了！

　　“YM这边AD一上来就被狮子狗先秒了，那感觉YM这条峡谷先锋应该是要让了……”管择源正说着。

　　突然间，小地图上，一枚红色的英雄图标，正快速从另一个方向奔驰而来！

　　“是吸血鬼！江科大的吸血鬼从另一个方向包抄了过来！他的目标，是FPX队伍的后排！”

　　利用【启封的秘籍】，将召唤师技能更换为【疾走】后。

　　吸血鬼奔驰在峡谷之中，双脚如同踩在风中，衣袂猎猎作响！

　　第一波，YM四人抱团只是佯攻。

　　真正的后手，就是吸血鬼！

　　而另一边，在看到吸血鬼绕后之后。

　　FPX立刻开始调整阵型。

　　“刘青松！给我套盾！”林炜翔焦急的喊道。

　　“已经套了！”刘青松也眉头紧皱，神情颇为紧张。

　　FPX行动的很快。

　　但是，苏晨根本不给半点反应时间！

　　凝视着屏幕中林炜翔的女警位置，他的手指在键盘上飞快的舞动！

　　推推棒+血之潮汐+血之瘟疫+鲜血转换！

　　行云流水的一套操作，暗红色的血液，在FPX的阵型中轰炸开来！

　　一瞬间打出来的全部伤害，直接将女警灌成了残血！

　　早已经准备好的左手，以吸血鬼为坐标，释放大招【英雄登场】，加里奥从天而降，硬生生地砸飞了身边的女警和露露。

　　而挖掘机和慎，也扭头反打，加入到了战局。

　　在慎的大招套盾，以及加里奥的群嘲控制链下，苏晨操控着吸血鬼，在FPX的队伍后排，找到了一边走A，一边后撤的残血女警。

　　血之潮汐蓄满之后，吸血鬼直接闪现穿越人群，爆炸开来的血潮将女警彻底吞噬！

　　林炜翔的屏幕，变成了黑白！

　　随后，吸血鬼立刻进入到了血池状态，规避掉了后续的伤害。

　　几个回合的团战结束后。

　　FPX接连阵亡了女警和狮子狗，眼看着就要陷入败局。

　　但是，369的兰博，终于到场了！

　　大招【恒温灼烧】，在河道处划出了一条火焰沟壑。

　　被波及到了加里奥和慎，相继被减速并被灼烧的降低了血量。

　　随后，369操控着高温兰博，喷射着火焰进入到了战场。

　　加里奥和挖掘机先后阵亡！

　　“这一波369立功了！兰博这一波进场，彻底摧毁了YM的阵型，失去了加里奥和慎的前排，兰博已经无人可挡了！”记得激动的说道。

　　峡谷先锋的这一波团战，双方打得极为惨烈！

　　但是，最后登场的369，扭转了战局！

　　在小天牺牲了自己，和兰博交换血量阵亡后，YM仅剩下江科大的吸血鬼，朝着上路逃去。

　　看着对面残血的吸血鬼，369一瞬间肾上激素拉满了！

　　来了！

　　机会来了！

　　这是他单杀江科大，一雪前耻的机会！

　　“刘青松！给我套盾！”369大声吼道。

　　刘青松被此刻突然进入癫狂模式的369给吓了一跳。

　　露露给兰博套上盾之后。

　　获得加速的兰博，跟着吸血鬼的屁股追了过来。

　　369双目瞪得浑圆，一发【电子鱼叉】，狠狠地刺向了吸血鬼的屁股。

　　吸血鬼扭了一下身体，躲开了兰博这一发鱼叉，钻进了蓝色方的上半野区。

　　369怒了，狠狠地按下W【破碎护盾】，兰博再次获得了加速效果，继续追击。

　　吸血鬼此时血量条上，仿佛“小荷才露尖尖角”，几乎就是丝血了。

　　怎么逃出兰博的追击？

　　“你走啊!你走！你再走！”369在语音里咆哮道。

　　兰博跟在吸血鬼的身后，钻进了野区。

　　然而，刚刚进入到转角，卡在阴影处的吸血鬼，先是在兰博身上抽了一口，恢复了少许的血量后，便朝前释放推推棒，拉开了一段距离。

　　平A点掉了爆炸果实后，弹到了上路。

　　到嘴的肥肉顷刻间溜走，369更加着急了。

　　兰博不顾一切的追击，在到达吸血鬼身旁的那一刻。

　　369兴奋的再次吼叫了起来，面容几乎都要扭曲了。

　　终于，他要单杀吸血鬼了！

　　谷</span>“走啊！你再走啊！我看你走！”

　　然而，当兰博从枪管中喷射出火焰时，吸血鬼在凝聚血之潮汐的同时，化为了血池，无伤规避掉了兰博的伤害。

　　血之潮汐轰在了兰博的身上。

　　而从血池结束状态起身后的吸血鬼，此时也续好了一发红怒Q，在抽在了兰博的身上后。

　　两人的地位，瞬间调转！

　　江科大的吸血鬼，血量抬上来了！

　　而369的兰博，残血了！

　　“哎呀，369这一波上头了啊，兰博追的太深了，这下子要白给了！”管择源叹息道。

　　“我喜欢有心脏的勇士，并且，绝对不会让他们过期！”

　　在弗拉基米尔公爵古老的吟唱声中。

　　兰博化作了一具枯干的身体，倒在了野区中。

　　YM阵亡的其他四人，纷纷在泉水中目睹了吸血鬼的这一波丝血反杀。

　　小天：“不是吧，这都能反杀的吗？”

　　左手：“这波卡视野抽一口太秀了，后面没红Q估计也被反杀了。”

　　Alu、Bovy：“6666……”

　　此时急匆匆赶到的刘青松，看到血量已经恢复到近半成的吸血鬼，默默扭头离开。

　　在直播画面中，两边上单的选手镜头里。

　　369怔怔地看着自己的黑白屏幕。

　　而方才自己吼叫着“你走你再走”的声音还回荡在耳边，只是此刻却像是充满了嘲弄。

　　而另一边，苏晨单手捧着水杯，抿了一口，脸上带着淡淡的笑容。

　　【哈哈，369刚才激动的脸都红了，这会儿被吸血鬼反杀后，脸瞬间白了，兰博红温结束了是吧哈哈哈哈哈】

　　【这兰博把江科大都逗笑了，节目效果直接拉满！残血的吸血鬼是那么好追的吗？】

　　【有一说一，我刚才也以为吸血鬼是必死的了，这丝血还能反杀的吗，太秀了！】

　　反杀兰博，拿下这颗人头之后。

　　苏晨的吸血鬼彻底起飞，进入到了自己熟悉的节奏。

　　16分22秒。

　　小天的挖掘机，正在蓝色方下半野区排查着视野，为第二条火龙的争夺做好准备。

　　但是，FPX提前一步占据了隘口，女警和露露加速赶来。

　　沙皇也从下路的兵线处朝上走去。

　　狮子狗开启大招，进入到狩猎模式！

　　红BUFF的草丛中，亮起了蓝色的TP光柱，369的兰博也到场了！

　　FPX全员集结在下路，将小天的挖掘机包围在其中！

　　这一波，FPX打算击杀掉挖掘机后，再顺势拿下第二条小龙。

　　“完了，我没了，这条龙只能让了……”看到这番情景，小天也绝望了。

　　这一波确实是他失误了，挖掘机死在了敌人的野区中，结果只能是第二条小龙拱手相让。

　　好不容易前面才打回了一波优势，这下又给自己送回去了。

　　懊恼的情绪在小天心中隐隐浮现。

　　但是，下一刻，耳机中传来了苏晨的声音。

　　“别丧气，还没结束呢。”

　　在挖掘机身边做下的假眼之上，仿佛奇迹一般的红色的TP光芒亮起！

　　在这一刻，整个峡谷中，只有一个男人还拥有着TP！

　　苏晨的吸血鬼落地，站在了被重重包围的挖掘机的身边！

　　大招【血之瘟疫】再度释放！

　　带着剧毒的暗红色血液，弥漫在了FPX阵型之中！

　　而淡金色的阵法，也在吸血鬼的脚底亮起。

　　“我也到了！”左手沉声道。

　　轰鸣声之中，正义巨像加里奥从天而降！

　　在小天的挖掘机身陷重围之后，YM的中上接二连三一起冲进了FPX的野区！

　　站在了小天的身旁！

　　这一幕，看呆了解说席!

　　“我的天！YM这一波决策超出了常理！在所有人都以为小天的挖掘机必死的情况下，江科大的吸血鬼从上路直接TP到了挖掘机的身旁，而下一秒，左手也毫不犹豫的交大了！”

　　“在我看来，这并不是一个很好的决策，但是这一幕实在是太团队了！这就是YM这支队伍的魅力所在！”管泽源此时也激动了。

　　“三叉戟……这就是YM的三叉戟啊！”记得也兴奋了。

　　直播间的观众们也被比赛的情绪所感染，激增的弹幕纷纷滑过屏幕。

　　【妈的！兄弟们，给我把泪目打在公屏上！】

　　【换成一般的队伍，这波直接卖了挖掘机让龙就完事了，但是，这可是YM啊！】

　　【不抛弃！不放弃！江科大从不会丢下他的任何一个兄弟！】

　　在万军丛中。

　　吸血鬼、加里奥、挖掘机三人并肩而战！

　　FPX组成的铁索阵，看似围困住了YM的3C。

　　但是，血之瘟疫爆炸开来的伤害，还是让林炜翔瞠目结舌。

　　吸血鬼的一发红Q，竟然生生抽走了女警近半的血量！

　　“这16分钟的吸血鬼，什么伤害啊！？”林炜翔难以置信。

　　按下TAB键，此时的吸血鬼，居然已经做出了灭世者的大帽子！

　　再看他的补刀，16分钟的吸血鬼，居然已经补了近两百刀！

　　职业选手正常的补刀速度，是跟着时间走的。

　　这一把，纵然林炜翔的女警发育天肥，补刀数也不过才180刀。

　　但是，眼前江科大的这个吸血鬼，补刀已经远远超过了当下的时间！

　　这是什么恐怖的发育能力？？

　　他是怎么做到的？？

　　林炜翔还来不及细想，从血池状态中结束的吸血鬼，再次闪现到了女警的面前，伸出枯干的手指，按在了女警的头颅上。

　　短暂的低吟声过去后，一缕暗红色的血液从女警的头顶飘了出来，随后，她化作了一团枯干的尸体，倒在了地面上。

　　林炜翔的电脑，“唰”地一下变成了黑白色！

　　在女警阵亡之后，FPX失去了输出核心。

　　凭借着朝前的发育，和第一波血之瘟疫大中四人的超强回血效果，吸血鬼带着加里奥和挖掘机，硬生生地扛住了FPX的第一波伤害。

　　而随后赶到战场的慎和维鲁斯，也推动了战局的颠倒。

　　最终，在FPX的野区，YM打出了一波漂亮的零换三，女警、沙皇、狮子狗先后阵亡。

　　只剩下残血的兰博、露露仓皇而逃。

　　拿下小龙后，YM一鼓作气，拔掉了FPX的中路一二塔。

　　这一波野区的团战，不光是斩杀了FPX的关键C位，弥补了经济的优势。

　　更重要的是，苏晨这一波果断的TP保小天，直接振奋了整支队伍的士气。

　　有吸血鬼后期大核作为保障。

　　小天和左手，打的也越发自如，中野节奏配合下路的维鲁斯和慎，再次打出了一波小团战的胜利。

　　22分14秒。

　　在苏晨的一波果断指挥下，YM偷掉了大龙，气势如虹的一路冲上了FPX的高地。

　　在吸血鬼血之潮汐+闪现的果断开团下，YM毫无悬念的碾碎了FPX的防线。

　　四名队友阵亡，只剩下369的兰博仓皇而逃。

　　看着泉水里孤零零的兰博，苏晨于心不忍，化作血池，E+W滑进了FPX的泉水，在血池结束的一刻，一发红Q抽空了兰博的血量。

　　“不是吧！这也要搞我啊？？”369绝望了，恶狠狠的看着从血池中站起来的吸血鬼。

　　“你也要死！”

　　但是下一刻，吸血鬼就按下了金身，没有被FPX的泉水吞噬。

　　而在金身结束的那一刻，YM全队也拆掉了FPX的水晶。

　　吸血鬼还是没有死。

　　369只觉得喉咙一甜，胸间气血翻腾。

　　第一局游戏，

　　YM逆转取胜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百九十七章 【你走！你走！你再走！】免费阅读。https://xs.23sk.com 