
　　她自然而然的要相信秦明。

　　而自己的丈夫支支吾吾的说道，“这化妆品的确是我在店里买的，剩下别的事情我就不知道了，我不过是按照你的说法办事。”

　　他是不会轻易交代这个化妆品是从哪里来的，他也是间接把事情推卸到了唐夫人和秦明身上。

　　“我们家的发票和盒子上面都有特殊的标记，你这款根本没有，所以证明你根本不是在我们家买的。”

　　而秦明在造假赝品的时候也会放上自己的特殊标志，所以在自己的化妆品也有这样的标志，以防假冒。

　　没想到这次居然还派上了用场，看看这个后爸爸是不是不见棺材不落泪呢？

　　“秦老板都已经这么做说了！你还想狡辩什么？”唐夫人的脸色突然变得十分的生气，这上面都有秦明的防伪标志。

　　他居然还在那里狡辩，事情已经到了这个地步了。

　　而且唐夫人心里也有些害怕，她之前没有弄明白事情，就到秦明的店里去闹，而且还骂了秦明的妻子。

　　这事秦明若是计较起来，那她可就是吃不了兜着走了。

　　“我…我也不知道会这样啊！明明之前的时候用着还很不错的，谁知道怎么会突然发生这种事情。”

　　看到事情瞒不住了，唐夫人的丈夫才说道，并且噗通一声就跪了下来。

　　他在唐家就如同一个吃软饭的，什么事情都要靠着唐夫人，她在帝都虽然不是什么大家族，但是是绝对的有钱。

　　所谓有钱能使鬼推磨，所以才会有这么多人忌惮她。

　　“我错了，看到女儿不能没有爸爸的份上，你就放过我吧。”

　　这个男人似乎从骨子里知道了事情的严重性。

　　而秦明只是在一旁摇了摇头说道，“你知不知道，如果不是我，你的女儿就必死无疑了。”

　　而秦明的确有扇风点火的嫌疑，因为这件事情，自己的妻子的确是被唐夫人给臭骂了一顿，这口气他得出。

　　也是拜这个贪婪的人所赐。

　　而唐夫人听了秦明的话，果不其然，气不打一处来，“我们还是离婚吧，把女儿交给你，我实在不放心。”

　　有这样危险的父亲，还不如没有了。

　　而这个男人似乎十分害怕和唐夫人离婚，根本不顾及这医院里面还有这么多的人，就跪在地上磕头。

　　“原谅我吧！我一定好好对她，也好好对你。”

　　而唐夫人已经下定决心了，他找丈夫本来是想着让自己的女儿能够感受到父爱，可是没想到女儿居然还被这个父亲差点害死！

　　唐夫人下定决心后，医院的人立刻就将人给赶了出去，而唐夫人这个时候才一脸羞愧的看着秦明。

　　“秦先生，实在是对不住了，这件事情的确是我们做错了。”

　　听唐夫人的意思，神医就知道他们一定是把秦明给得罪了，所以他下意识的从唐夫人旁边移开。

　　不想和她有任何的联系。

　　“现在人没事最好。”

　　气已经出过了，秦明总不能再用什么手段了，店铺也没事情了，李芷芊也不是心眼小的人。

　　而秦明想要出医院，而神医却在身后一直跟着他，他能够看到这炼药炉上的残渣，也知道这也算是秦明的慷慨了。

　　只不过没有他的点拨，他很难将这个丹药如何制作的流程猜出来，而且还会走很多的弯路。

　　所以他才想着跟着秦明，秦明这次对他的让步也算是接受他了，他相信自己软磨硬泡一定能够败秦明为师。

　　而秦明也好奇，神医之前不是应该在龙门吗？为什么也跟着回了帝都，难不成唐夫人真的有这样大的权势能够请到神医？

　　而神医很快就对秦明的这个想法做出了解释。

　　“我正好在这里参加交流会，也听说了这个医院有一个非常难治的病人，我就好奇的跟了过来。”

　　只不过这个病症连神医也没有办法，如果不是秦明在场，估计这个小女孩的生命就到此为止了。

　　而神医想起他参加的那个交流会，神医的眼眸就突然明亮起来，他将目光落在了秦明的身上。

　　秦明的医术现在在医界也算是顶流，如果能够将秦明带到交流会上，那绝对能够吸引眼球。

　　而且神医也不是想让秦明吸引眼球，而是想让他碰见更多的同行，相互切磋，相互指导，那么华国大地的一些一定会映映生辉。

　　只不过秦明听到后并不感兴趣，他现在只想回家安抚一下自己的妻子。

　　神医也看出来秦明的心思。

　　因为交流会是在下周一举行，离活动大概还有三天的时间，他可以在帝都等着秦明，这次能够在医院碰到秦明纯属运气。

　　而秦明这个时候已经回到了店铺里，而李芷芊一直到门口等着秦明，她已经听说了，这个孩子的病情十分严重！

　　她也是为了孩子感到担心，看到秦明回来，她立马就走了过去。

　　“怎么样？人没事了？”

　　李芷芊第一个问的不是自己的店铺有没有事情，而是担心那个泼妇的孩子到底能不能救回来。

　　而秦明的回答者让她放下心来，“没事了，事情都已经解决完了，店铺的事都是误会。”秦明说道。

　　而李芷芊自然清楚自己的店铺没什么问题，她只不过是担心那个小孩子而已。

　　没想到这一次神医居然亲自来拜访，李芷芊还热心的招待，而当神医知道李芷芊就是秦明的妻子后。

　　很显然有些惊讶，眼前的这个年轻貌美的女人就是自己的师母呀。

　　而李芷芊又怎么知道眼前这个年过半百的神医，居然是秦明不想承认的徒弟。

　　秦明通知过来的时候就看到了神医在自己的店铺里，他无奈的摇了摇头，自己脑袋里的知识什么能够传授给他呢。

　　这些都是由自己的宝器加持才能够更容易的完成，而神医虽然是神医，但是他的能力还是有限度的。

　　就连炼药炉的火都需要用平常的火来点燃。

　　而秦明则是可以用真火来炼化这些丹药。

　　就算是真的交给了神医，他成功的几率也是少之又少，只不过也算是给他了一点希望。

　　但是神医如果有什么不懂的地方，问秦明绝对是绰绰有余，因为秦明的脑袋现在就如同百科全书一般。

　　“你怎么来了？”

　　秦明这么问，虽然知道他是因为什么才过来，但是秦明就想这么问一嘴，他并不想收下这个神医当徒弟。

　　而神医也是非常礼貌的笑了笑说道，“没打招呼就来，真是失礼了，这个就是师母吧，真不错。”

　　李芷芊听到这句师母，她就立刻用一种奇怪的目光看向了秦明，仿佛再问，这是怎么回事？人家可是前辈啊！

　　秦明耸了耸肩，然后苦着脸对神医说道，“你可别乱叫啊！我是不会收你这个徒弟的。”

　　生怕这个神医还纠缠不断，秦明这回下大力气说道，“你也看到我的实力了，我只能说，这东西你学不来！”

　　秦明说道，因为这个是属于他的才能，他能够过目不忘，似乎已经将这些失传的古籍里面的炼药方法的尝试了很多遍了。

　　而神医自然能够看出来他和秦明的差距，他说道，“我也不需要您教我什么东西，您只需要点拨点拨我就行。”

　　他平日学的那几种炼丹，在秦明的面前，还真是小巫见大巫了。

　　秦明能够找到失传已久的方法，而他只能用医书中残缺不全的方法，这就是两个人的差距。

　　似乎看到了神医脸上那坚定的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第706章 追过来了免费阅读。https://xs.23sk.com 