    其实不单单是那主上与萧白夜二人不曾料到葭葭会突然出手，便是昆仑修士也并未想到。

    她就这般突然出了手，出手之前并未与任何一人相交过，所幸在座的数十位修士皆是战斗阅历赫赫之人，见此情景，也不问缘由，转身便逃了出去，抓住这千钧一发之际，转瞬便逃出了千里之外。

    直至确认不管是萧白夜，还是那主上都无法追来，在座的修士这才轻舒了一口气，将目光转向了葭葭的方向：“还好连真人心思敏捷，却也不知那是何物？”

    却见她转了转眼珠，在一旁的顾朗眼睛眨也不眨的盯着她的动向，自是知道她如今的样子已比方才好了不知多少，轻舒了一口气的同时，却又有些担忧的看着她：“葭葭，你没事吧？”

    但见葭葭摇了摇头，似是方才恍然大悟一般：先时打开指方镜，指方镜中妙无花的几笔朱砂突然发力，便是始作俑者的她也始料未及，那时，全凭顾朗将呆若木鸡的她带走了。

    混混沌沌的脑袋似乎渐渐清醒，眨了眨眼，缓缓开口答道：“妙真人所赠的法宝。不过只有一回可用。”

    “原来如此。”听得葭葭这般说来，众人心中大亮，同时对她的好感又升了三分。

    但说话之人茫然不觉，只是伸手拍了拍脑袋，又使劲晃了晃，放佛此时，才找回了自己的神智一般。

    顾朗见着她渐渐恢复，再定睛看去之时，已无任何异样。

    而秦雅。此时也终于得空。记起先时顾朗所说葭葭情形有异。用神识细细的将她扫了一遍，却未发现任何异常，再看去时，双目亮亮的葭葭似乎与平时并无二样。终究是不放心，秦雅上下来回看了数遍之后，却还是一样的接过，不由蹙眉，向顾朗看去。传音于他：“并无不妥。”

    顾朗应了一声，愁眉紧蹙，似乎对这声并无不妥也很是讶异，葭葭方才的模样决计不是他的错觉，而是亲眼所见，是以不会有假，但是这一消眼的功夫，似乎又恢复了原样，到底是怎的回事？

    忍不住又问了一遍葭葭：“可有哪里不适？”

    葭葭诧异的看着她，还未说话。便有一旁的修士笑着打趣起来：“顾朗，你今日怎么了。大惊小怪的，连真人不是挺好的么？”

    话刚说完，便有另一修士跟着凑趣道：“不错不错，今日顾朗当真是啰嗦的厉害！”说罢，还是分应景的做了个掏耳朵的动作。

    众人得见，皆忍不住大笑了起来。

    便是葭葭也笑了起来，顾朗颇有几分无奈，但见葭葭笑的欢快，便摸了摸鼻子，再也没说什么。

    一行众人掩去行踪，人人皆用遁形符直向昆仑行去，这一行便是飞快，不过区区几日光景，便已到达昆仑。

    行过外九峰，横穿云水长堤，直向正中那处最高的山峰行去。

    落至太阿峰之上，便有不少修士相继离开了，虽说没瞧出葭葭哪里不妥来，可秦雅心知顾朗绝非大惊小怪的虚言之人，便直将他二人向临水小筑带去，也未进屋，一行三人寻了临水小筑上方几只梅花桩虚坐下来。

    秦雅面向着二人看了会儿，还是将目光转到了葭葭身上：“此一行，可与为师细细道来？”

    “自然。”葭葭点头应下，未漏掉出关之后，被萧白夜所骗，与他离了昆仑，而后一路游历，开始之时还好，愈到后来，愈发奇怪，当将到进入修罗派，见到宁无缺之时，葭葭所见，清雅与顾朗二人，几乎是同时的皱起了眉头，不过二人却极有默契的不成打断她的话，而后又有了景云庭，那两位魔修，到最后二人撕破脸皮，一系列奇怪的举动。

    葭葭这才发现，她与萧白夜游历不到短短一年，竟经历了如需之多的事情，可谓几经风雨、几经周折。

    “纵然他犯下此事，并非自己有意而为之，而是那人的圈套，但拿他人来换取自己的生机，总是不好的。”秦雅淡淡的摇了摇头，眼中却有几分可惜之色，“萧白夜此人心思缜密而诡谲，幕后之人，为师从一开始所猜的便是他，只是苦于没有证据，也想不出动机。如今看来却是因为这个原因。唉！终究是可惜了。”

    在萧白夜一步步被逼的不得不叛出昆仑这件事上，那主上却是未曾行差过一步，将萧白夜的心思摸得一点不差，才有了如今的局面。不管萧白夜心中愿意还是不愿意，只要他想活下去，事情的走向便会按着那主上所定的路线来走，没有旁的路，他路无门，只有此道。

    叹息了两声之后，秦雅便向他解释起了一些个中缘由：“为师亦试着与你传讯，却是传讯无法施展，萧白夜此人符箓之道已臻化境，是当世难得的九品符箓师之一。那主上的人，名唤陈七的，三番两次在你面前用出千里遁形符，想来亦是他的手臂。你不能与为师传讯，便是中了他的招。至于那两位魔修，是魔道有名的兰竹二老，修为在藏神后期，功法古怪，二人合力亦可达到九品炼器师的水准，另外它让人炼器手法极为独特，据传是古修炼器的手法，是以这世上能炼制血魄珠的人除却他二人没有旁人了。至于那景云庭，你莫睬他就是……”

    正说话间，一只镶着金边云翅的传音纸鹤自远处飞来，顾朗伸手，截下纸鹤，心思一动，不过眨眼，便读取了传音纸鹤中的讯息，抬头向秦雅望去：“师尊，萧白夜叛变之事，掌门决定要公告天下。掌门说，他既不仁我便不义。一朝行差，便是当年萧白夜与我昆仑功绩不少，也要坐实了他这叛徒之名。这等晚节不保之人，也莫用顾及旧情了。”

    秦雅轻叹了一声，却什么也未说，算是默认了。萧白夜叛变至今，他们都未曾将他抖落出来，多少还是顾念着旧情的，可是这世上之事，身不由己者不少，便如萧白夜如今的境地，再比如，即便对他当年功绩众人心生不忍，可这一步，迟早是要做的。(未完待续。。)

    ps：  忙的晚了 这一章少更了，而且早过了十二点~~稍微解释一下最近一声不吭的原因，其实在前头就说过我换工作了，上手的过程中一直很忙，每天基本码字的时候都要打瞌睡了，所以基本上传完就下线了。还是那句话，等慢慢稳定下来会多多加更的。另外有空的话，会加更的。大家抱歉~~