    雷魔或者说是雷魔朱清，盘坐在淡紫色的雷网之中，也不知道是不是有心还是无意，朱清现雷魔盘坐的位置恰好是在这淡紫色雷网的中央。

    从雷魔出现的那一刻开始，这山谷周围的雷电之力就换了主人，雷魔便成为了这山谷的主宰，这雷网虽然在反抗，但是他的反抗都是徒劳的，连雷网都会成为雷魔的一部分。

    从雷魔诞生的那一刻起，雷魔所展现出来的便是霸道，无比的霸道，对于雷电之力的霸道，只要他出现的地方，所有的雷电之力都必须听从他的指挥。

    不过一想到这《五魔轮回大神通》是老魔弄出来的，朱清对于雷魔的霸道就是见怪不怪了，毕竟老魔就是一个无比霸道的人，或者说恶魔！

    雷网的事情交给雷魔就绰绰有余了，雷网的消失也只是时间问题罢了，虽然这可能需要耗费两三年的功夫，但是现在的朱清最不缺的就是时间了。

    两三年的时间对于涅槃境武者来说也就是一眨眼的功夫，修为至涅槃境，寿元几近无限，除非遇到极为严重的创伤，涅槃境武者可以一直活下去。

    活了几万年的涅槃境武者虽然少见，但是却也不是没有，不过几万的劫境武者让人畏惧，几万年的涅槃境武者就只会让人耻笑了，活了几万年还是涅槃境连劫境的门槛都没有跨入，只能说这一名武者潜力已经耗尽，这一辈子都不可能跨入劫境了。

    对于白金界域甚至是更加强大的黄金界域来说，劫境强者才是根本，劫境以下皆为蝼蚁，活了几万年的涅槃境武者已经被打上了废物的标签。

    当然虽说活了几万年的涅槃境武者在那些劫境强者眼中是废物，但是他们的实力却不容小觑，毕竟修炼了几万年，就算是一头猪也能修炼成荒古巨兽了，这些涅槃境武者的实力在涅槃境之中也堪称无敌。

    如今朱清的面前就站着这么一位活了三万五千年的涅槃境九重的强者，身上闪耀着的淡紫色雷电让朱清微微皱眉。

    看着雷魔吞噬雷电之力是一件很无聊的事情，而且就这么干坐在那里让朱清觉得很傻，所以才准备到走动一下。

    谁曾想到他不过是走出十几里就碰上了一个要和自己拼命的人，涅槃境九重的修为虽然比朱清高出一大截，但是连劫境强者都杀过的朱清倒也不怎么在意。

    但是当老魔说这一名涅槃境九重的武者活了三万五千多年的时候朱清震惊了，要知道当初的合欢老魔活得够久了也不过是活了万把年，这涅槃境九重的武者竟然能活三万五千多年！

    这一名武者名为文莱，在三万年前就已经是涅槃境九重的武者，可是他修炼到涅槃境九重之后他的修为就出现了停滞，无论他如何修炼修为都不会有丝毫的增长，当他的师傅告诉他他的武道潜力已经耗尽的时候，文莱如遭雷击！

    虽然他的师傅说过他的武道天赋算不上顶尖，只是中人之资，但是文莱一直相信勤能补拙，所以哪怕足足耗费了千年的时间才修炼到涅槃境九重，但是文莱依旧是欢喜不已，他靠着努力甚至胜过了那些人们口中的天才。

    既然他靠着努力能够修炼到涅槃境九重，那么也必然能靠着努力跨过劫境的门槛，成为一名劫境强者，甚至能靠着努力问鼎武道巅峰。

    但是师傅的一句潜力耗尽，却将文莱打入了万丈深渊！

    潜力是一个很虚渺的名词，哪怕是那些劫境巅峰的武者都说不清潜力究竟是什么。

    但是当一名武者修炼到化血境便无法更进一步，当一名武者修炼到御空境全身血气再也无法增加，这种情况便被称为潜力耗尽。

    每个武者的潜力都是不一样的，或许有的武者仅仅是能修炼到化血境，但是有的武者却能修炼到御空境甚至是乾坤境。

    这听起来是很不公平，但是武道之路本身就不公平！

    文莱就是潜力耗尽，他坚持了三万年都不曾跨出这一步，谁也无法想象他这三万年是怎么过的，哪怕是最坚韧的苦修士都无法承受他这三万年来所承受的苦难。

    武者潜力耗尽这已经是一个死结，除非有外力影响，否则不会有任何的改变。

    文莱在这山谷周围坚持了数万年，为的就是等待山谷之中那一样宝物出世。

    以文莱的实力自然是不可能越过那一道雷网，但是越是强大的宝物所需要孕育的时间就越长，等到宝物孕育完成的那一刹那必然会出世，一张雷网是拦不住的。

    文莱就是在等，他在等宝物出世的那一刹那，他足足等了万年。

    这听起来很蠢，但是这却是一名武者对于武道的执着和追求！

    可是朱清的突然出现让文莱大吃一惊，尤其是当他现朱清有能力越过那一张雷网的时候，文莱再也坐不住了。

    这是他守候了数万年的宝物，无论这山谷之中孕育出什么都应该是他的，这是他数万年坚持的结果。

    当一个人失去冷静的时候，的确是什么事情都做得出来，文莱明明知道自己不可能是雷魔的对手，但是依旧是义无反顾的站了出来，他要捍卫自己的东西。

    活了三万六千年的涅槃境九重的武者，不仅仅是在白银界域就连在黄金界域之中都极为罕见。

    虽然文莱潜力耗尽无法进入劫境，但是三万六千年的淬炼，使得文莱的血气无比的凝练，哪怕是朱清在这一点上也落了下风。

    “惊雷拳！”文莱抢先出手，无比凝练的雷系血气刺激着他的**，浑身的血肉在雷电的刺激之下力量和度都暴涨，一道金色的光芒直接轰向了朱清。

    朱清并没有召回雷魔，一个文莱他还应付的来，面对这一拳，朱清微微一笑，身影一晃就消失在了原地。

    文莱一拳落空，但是与生俱来的警觉让他身体一颤，一个翻滚躲到了一侧！

    “轰！”地面之上出现了一个大坑，朱清这一拳竟然是落空了！

    “被他觉了？”朱清也没有太在意。

    文莱不禁为自己捏了一把冷汗，这种与生俱来的能力又救了他一命，否则文莱也没有把握能够接下这一拳。

    “有点意思，好好玩玩吧！”朱清微微一笑，一柄长剑出现在了手中，一缕真龙血气萦绕在这一柄长剑之上。

    这一把剑只是玄级灵兵，但是在真龙血气的加持之下就算是和天级灵兵硬砍也能撑上几招。

    “逆乱式！”剑影重重，无尽的剑芒顿时就将文莱覆盖，如今的朱清早已是今非昔比，《基础剑诀》在朱清的手中所能挥出来的威能自然是更上一层楼。

    “好玄妙的剑法！”文莱大惊，一时间竟然看不透这剑法的玄妙！

    逆乱式的虚实变换已经被朱清运用的炉火纯青，当文莱凝聚力量想要打碎剑芒的时候，他这一拳往往都会落到空处，而当他认为剑芒是虚幻的时候，那凛冽的剑意逼迫他不得不仓促应对。

    “雷突破！”文莱一声大吼，双拳合并，食指和中指的关节微微突出。

    朱清一愣，那突出的关节之上雷电之力极为密集，他不知道文莱要做什么！

    “噗！”当朱清的剑落在文莱拳头上的一刹那，一股强横的雷光****而出，竟然击溃了真龙血气，打在了朱清的胸口上！

    “成功了！”文莱不禁松了一口气，这雷突破是他的杀手锏，一旦施展就要耗费自身之中打开了一道缝隙，朱清便钻了进去。

