
　　蜿蜒的大道上，一队卓尔精灵押送着五名战俘，四名狗头人、一只豺狼人，俘虏们的手脚被铁链连接在一起，走路铁链摩擦发出磕碰声。

　　末尾的狗头人走得稍慢了一点，一道皮鞭呼啸而来，啪的一声打在他背脊上。

　　“快走！奴隶！”卓尔精灵扬起手中的皮鞭，又是一鞭子抽了下来。

　　伤口火辣辣的，狗头人——科尔痛得倒吸一口凉气，咬牙切齿，攥着拳头快步前行。

　　在探索途中，狗头人——科尔所在的队伍不幸遭到卓尔精灵的埋伏，全军覆没，五人失手被抓，成为了俘虏，不知要被带到那里去。

　　“科尔队长，这处幽暗地域也太大了吧，我们都走了大半天了，还没看到边境。”

　　豺狼人压低声音，向一旁的狗头人诉说自己的猜测：“这里极有可能是一处大型幽暗地域，甚至可能是巨型幽暗地域。”

　　科尔不动声色，低声回应道：“不管怎么样，这些卓尔很强，他们背后的城市可能比暗月城还强，他们身上的防具体现了这一点。”

　　说着，他瞥了一眼侧前方的卓尔精灵，观察卓尔精灵身上的护甲，护甲雕刻着精美的缕空花纹。

　　这缕空铠甲看上去防御力不怎么样，但也只是看上去罢了。

　　这一点，科尔深有体会，身为初阶战士的自己的全力一击，居然没能突破缕空铠甲的防御，估计铠甲材料中加入了特殊金属。

　　不过，再好的武器装备也要看使用的人是谁。

　　科尔不自觉瞧向队伍最前方，在队伍最前方，身着长袍的雌性卓尔骑着一只体态修长的豹子，仿若得胜归来的将军。

　　高阶祭司！

　　正是因为这一名高阶祭司，己方队伍才败得如此之惨。

　　数个小时过去了，卓尔精灵押送着俘虏一路回到他们的老巢——墨骨城。

　　看到墨骨城城门口的场景，五名俘虏心中燃起怒火。

　　豺狼人、狗头人、蜥蜴人，甚至还有个别食人魔，这些怪物脖子上套着象征奴隶的项圈，被卓尔主人用铁链牵着走，就像是被圈养的家犬。

　　墨骨城，十万卓尔的家园，奴隶哭泣之城……

　　…………………………

　　摩多峰林，何塞正在练习魔法，突然心中响起眷属的通讯请求。

　　他查看了一下，发现是迩苟传来的消息，随即接通。

　　“主人，我们遇到了麻烦！”迩苟语气非常凝重。

　　对此，何塞并不感到意外。

　　这些年来，随着摩多峰林的强盛，常规军队能解决百分之九十九点九的麻烦，眷属用到紧急通讯的情况越来越少。

　　相应的，紧急通讯一旦用到了，那么肯定就有大麻烦。

　　“说！”

　　红龙沉稳的嗓音顺着精神连接在狗头人心中响起，迩苟感到心安，继续说道：“我们遇到了一座卓尔城市，和卓尔交手了。”

　　“事情是这样的，一天前，我们有一支探索队伍失踪了，调查发现凶手是卓尔精灵，我们顺着痕迹一路追踪，找到了卓尔精灵所在幽暗地域，我们给它取名H008号幽暗地域。”

　　“这H008号幽暗地域的卓尔精灵很强，我们派出的盗贼小队被发现了，遭到追杀，幸好提前做好了接应的准备，在战斗中，我们抓住了一名卓尔。”

　　“经过审讯，我们得知卓尔城市名为墨骨城，拥有十万卓尔和大量卓尔奴隶……”

　　听完眷属的报告，何塞心情沉重。

　　十万人口的卓尔城市，这是什么概念？！

　　在地表，拥有十万人口的城市便是大型城市，整个北地，唯有蛮人圣城和数个王国的国度拥有如此人口规模。

　　在幽暗地域，十万人口的城市就更加了不得了，毕竟严格算起来的话，卓尔精灵全民皆兵。

　　而且人口三万的暗月城便拥有传奇祭司坐镇，拥有十万人口的墨骨城……

　　这已经超出怪物大军能处理的极限了！

　　何塞想也没想，直接命令道：“不要轻举妄动，我会尽快赶到。”

　　“是！”

　　结束心灵通话，何塞眼中闪过一抹疑惑，喃喃自语道：“墨骨城？怎么好像在那里听说过这个名字？！”

　　想了想，他实在想不起来，索性不再多想，快步走向九环螺旋阶梯。

　　与此同时，他通知负责联络白龙小弟——卡西的眷属，命令眷属通知卡西来一趟。

　　这次出征，他打算带上白龙。

　　一方面，如今的卡西已然是青年白龙，前一段时间，白龙的特殊职业——御冰魔卫初步入门，两大因素叠加，卡西已然是大师级战力，能在战斗中起到作用。

　　另一方面，何塞想借此机会看看特殊职业的威力，并对【御冰魔卫】职业展开研究，这对将来培养眷属有好处，若是有机会的话，他还想以此推导其它特殊职业。

　　没过多久，白龙——卡西匆匆赶到，看到等待的红龙，笑着打招呼道：“何塞老大，这次又有敌人吗？”

　　何塞看到卡西兴奋的模样，眉头一挑：“没错，但这次的敌人可不是你上次摧毁的寇涛鱼人，他们更加危险。”

　　“谁？”

　　“卓尔精灵，很强的卓尔精灵，比暗月城还强……”一路边走边聊，何塞为卡西介绍了己方面临的情况。天籁小说网

　　三个小时后，何塞带着白龙顺着记忆中的幽暗地域地图，来到狗头人眷属所在的H007号幽暗地域。

　　远远的飞在天上，何塞看到远方的场景。

　　一座低矮的小山坡上，迩苟带领的八千怪物大军依托地形，摆开防御架势，山下怪物大军展开猛攻。

　　没错，攻击红龙眷属的敌人同样是豺狼人、狗头人、蜥蜴人、食人魔等怪物种族，人数大概有一万多。

　　不过，这些怪物脖子上都戴着铁项圈，他们是卓尔精灵的奴隶。

　　何塞看向奴隶大军后方，一支三千多人的卓尔军队在远方观战，这些奴隶主挥舞着皮鞭，用皮鞭和长剑督促奴隶士兵冲击红龙眷属的防线。

　　见此情景，何塞心中升起一股杀意，但他很快冷静下来，压制住杀意。

　　大鱼还没出现，此时不是他出手的最佳时机。

　　“卡西！这些敌人交给你！”

　　“乐意效劳！”

　　何塞点点头，给自己加持上隐身术，跟着白龙继续向战场方向飞行。

　　昂！

　　待飞近后，白龙发出一声清亮的龙吟宣告自己的到来，向下方战场俯冲而下，口中冰蓝色冻气酝酿。

　　锥形冰蓝色寒气在地面上划过一道直线，敌方怪物被寒气扫中直接化为冰雕，冰雕还保持着生前最后一个动作，惊恐的表情、逃跑的动作，仿佛时间凝固了一般。

　　昂！

　　一个俯冲解决上百敌方怪物，卡西发出一声兴奋的龙吟声，折返飞上天空，再一次俯冲而下。

　　“快！把那只该死的龙射下来！”

　　卓尔精灵拉弓射箭，带有倒刺的锋锐箭尖对准白龙。

　　嗖嗖嗖！

　　弩箭射在白龙鳞甲表面，发出叮叮的碰撞声，白龙毫发无伤。

　　不过，卓尔精灵指挥官也不指望普通箭矢能将白龙射死，即便是白龙是五色龙之耻，龙鳞的防御力亦不是普通箭矢能突破的。

　　这一切是为了给真正的杀招做掩护，卓尔精灵指挥官神情漠然，从腰后取下一柄手弩，将手弩对准白龙，发射槽里的箭矢上铭刻着魔法符文。

　　破甲箭！

　　破甲箭是专门对付拥有厚重鳞甲的大型生物的附魔箭矢，而且他手上的破甲箭还是一个高级货。

　　嗖！

　　借着大量普通箭矢的掩护，卓尔精灵指挥官射出的破甲箭悄无声息飞向白龙。

　　见此情景，卓尔指挥官心提到了嗓子眼，满怀期待。

　　屠龙勇士！

　　即便是在卓尔社会，“屠龙勇士”这一称号亦能给拥有者带来超乎寻常的荣耀和地位，他仿佛看到墨骨城顶层社会的聚会邀请、搔首弄姿的卓尔祭司……

　　叮！

　　没有任何意外，隐藏在普通箭矢中的破甲箭射中白龙，但结果却令人大跌眼镜，破魔箭和普通箭矢一样没能突破白龙的防御。

　　白龙毫发无伤！

　　“怎么可能？！”卓尔指挥官难以置信看着飞回天空的白龙，心中震撼。

　　别说一只青年白龙，就算是青年红龙被极品破甲箭射中，一样会被破开防御，最多就是箭矢被卡在肌肉里。

　　不管他信不信，事情都真实发生了。

　　不仅如此，白龙还被破甲箭惊动，视线转向了远方的卓尔精灵，口中龙息酝酿，白龙想干什么不言而喻。

　　昂！

　　白龙丢下士气溃散的奴隶大军，转身向卓尔队伍飞去。

　　天空中，隐身的何塞眼中绿色数据流快速刷新，他一直利用【数据化视觉】观察一切。

　　卓尔精灵指挥官的动作，他自然也是发现了的，但他却没有提醒白龙小弟，因为他相信白龙小弟的防御力。

　　特殊职业作为大型势力压箱底的宝贝，自然有其一定的道理。

　　【御冰魔卫】能大幅度提升就职者的防御力，并一定程度上提升就职者的冰元素亲和力，进而提升冰系魔法的施法速度和威力。

　　施法能力方面暂且不提，防御力提升却是何塞真切看到的。

　　在进入战斗状态后，白龙鳞片上结上了一层寒霜，寒霜并非普通寒霜，其正是【御冰魔卫】提升防御力的关键。

　　不过，卓尔精灵指挥官的破甲箭并非毫无作用。

　　在红龙的观察下，他发现白龙被击中的鳞片出现了龟裂，只不过龟裂弧度不大，不仔细观察的话还真看不出来。

　　红龙设身处地想了想，心中做出判断。

　　“这种程度的破甲箭不可能破开我的防御，也就是说【逆之龙鳞】的防御力比【御冰魔卫】还要强。”

　　“若是再加上【不死鸟之心】，emmm……”

　　很快，何塞得出结论，金手指带来的加持比特殊职业强多了。

　　另一边，白龙——卡西借助【御冰魔卫】出色的防御力，硬抗卓尔的箭矢射击，数次俯冲用龙息冰封上百卓尔精灵，将卓尔精灵化为栩栩如生的冰雕。

　　卓尔精灵的士气被打散了，落荒分散逃跑。

　　另一边，迩苟组织怪物大军展开反击，一路追杀卓尔精灵的奴隶士兵。

　　一切都在往好的方向发展。

　　突然，何塞心中一个咯噔，一股不祥的预感袭来，他不自觉看向白龙方向，此时白龙正再一次俯冲而下。

　　“小……”

　　“心”字还没说出口，白龙下方一道黑影悄无声息掠过，急速冲向低空掠过的白龙。

　　好在卡西反应迅速，及时用前臂挡了一下。

　　短刃刺中白龙前肢，划开一道一米多长的豁口，【御冰魔卫】加持的白龙龙鳞如纸糊的一般，龙血在空中挥洒。

　　昂！

　　白龙发出痛苦、愤怒的龙吟声，转身寻找伤害自己的敌人。

　　另一边，传奇卓尔盗贼在一击不得手之后立马远遁，身体融入阴影消失不见。

　　白龙没有发现敌人的踪迹，飞上天空退到安全位置愤怒咆哮。

　　而在维持着【数据化视觉】的红龙眼中，敌人的踪迹却是如此的明显：被触动的植物暴露了盗贼的位置。

　　何塞无声无息俯冲而下，下落途中，他猛吸空气，将空气压缩进巨龙巨大的肺部，胸腔以肉眼可见的速度快速扩张。

　　在临近的瞬间，何塞张开嘴巴，恐怖的龙炎从喉咙中涌出，龙炎扭曲空气，将大片幽暗地域映成毁灭的红色，精准射向逃跑途中的传奇盗贼。

　　先前，红龙出声提醒时便已然暴露了自身的存在，卓尔传奇盗贼早有遇袭的心理准备。

　　不过，在真正面对红龙的龙炎时，他才意识到自己的准备是多么的不充分。

　　手中捏着的防御魔法卷轴被放回卷轴袋，卓尔盗贼没有丝毫犹豫，立马触发传奇盗贼最基础、最实用的传奇能力。

　　遁入暗影界！

　　刹那间，传奇盗贼消失在原地，这是真正意义上的消失。

　　红龙的吐息浇灌在大地上，地表的植物顷刻间化为飞灰，土地温度急剧上升，化为半透明的琉璃形态。

　　感应到龙息没有打中敌人，何塞停止吐息，【数据化视觉】扫描四周。

　　传奇能力——遁入暗影界亦是有时间限制的，他就不信传奇盗贼能一直躲着不出来。

　　PS：友推一本书《做好事就变强》

　　开局就被关进金属鸽子笼，期末考试不及格还要被送入地幔矿井，成为挖矿工具人？

　　还好有个面板系统作为金手指，一做好事就变强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第160章 御冰魔卫——卡西免费阅读。https://xs.23sk.com 