    第246章 一网打尽！

    很快，中域的形势就稳定了下来，这让暗中观察这一切的妖族十分郁闷，感觉他们又失去了这一次机会。

    虽然妖族的妖王已死，但是妖族的大能还有很多，不过这妖王却也不是随随便便就能选出来的。

    所以，这些大妖决定，先不进行妖王竞争，直接成立了几名大妖组成的长老会。

    妖族的决议由他们共同商定，这样避免了妖族内耗，被人族占了便宜，等到了人族不关注他们的时候，再争妖王之位也不迟。

    “没想到，那个奸诈的家伙竟然和平解决了神族出世问题！”

    妖王殿内，几只大妖坐在殿内，气氛着实有些沉闷。

    本来，神族的出现，给了妖族一个很大的希望，毕竟一个新的势力出现，势必会影响旧势力的利益。

    结果，在韩风强力的武力镇压之下，竟然就这么和平过渡了。

    这让这些大妖无奈之余，也多了一丝不安。

    毕竟，妖族可是违背了当初的诺言，打碎了结界，现在妖域与中域彻底联通在了一起。

    所以，妖族最近十分忐忑，加强了巡逻次数，生怕人族找上门来。

    但是，等了好久，却也没有见到丝毫人族的身影，于是这些妖族内心便是放松了下来。

    应该是人族那边事情还未解决，他们无暇顾及到这里吧？

    “看来，我们妖族还得龟缩在这里，真的不甘心啊！”

    另一名大妖叹了口气。

    “你们不甘心，难道你们还想反击不成？”

    突然，一道戏虐的声音传来，紧接着两道身影出现在了众妖面前。

    看着突然出现在韩风与小道，那些大妖脸上的表情可谓是精彩至极。

    “韩……韩少主，我们妖族愿用妖神的名义起誓，阁下在中域一天，我妖族绝不出妖域半步！”

    这些大妖十分清楚，韩风这一次前来，肯定不会是与他们聊家常的。

    所以，那些大妖上来根本不敢有多余的废话，直接表现出他们的诚意。

    “我不介意你们妖族离开妖域，甚至你们屠杀人族，都与我无关。”

    韩风直接跨步坐在原本属于妖王的位置上，那群大妖眼皮一跳，但是却也没有人敢表示反对。

    不过，一些大妖听了韩风的话，神色却是一动，他们没想到，这个韩风来了竟然不是兴师问罪来了！

    这让无数大妖心中暗松了一口气，若是这样的话，妖族的未来可期啊！

    “那敢问韩少主，有什么条件呢？”

    在场的妖族都是活了上千年的老怪物了，自然不会相信会有人白白给妖族这么大的好处。

    所以，这些大妖虽然激动，但是内心，却还是冷静无比。

    “很简单，臣服于我，你们就可以自由在中域发展。”

    听了韩风的话，那些大妖的脸色登时就变得难看了起来。

    “韩少主，这个要求有些过分了吧？”

    终于狼族族长狼轩缓缓开口，同时目光也锁定住了韩风，毕竟韩风可有一言不合就杀人的前科。

    韩风看了一眼狼轩，微微一笑，手里突然多了一只金色的箭矢。

    见到这一幕，那狼轩更是面色大变，一脸紧张的看着韩风，心神已经绷到了极致。

    “躲过这一箭，我就给你一次重新组织语言的机会！”

    韩风说完伸出手指轻轻一弹，顿时那支金色的箭矢激射而出，瞬间就来到了狼轩的身前。

    虽然狼轩全神贯注无比戒备，但是当这金色箭矢真的射出的时候，他才发现，此刻自己的周身婉如被施展了定身法一般，根本无法动弹。

    只能眼睁睁的看着那金色的箭尖不断的靠近自己的双眼。

    噗！

    一声如同踩碎葡萄般的声响传来，紧接着就是狼轩的惨嚎。

    随后那只金色的箭矢竟是直接没入狼轩的眼球，从其后脑直接穿了出来。

    片刻后，一头长达百米的巨狼尸体，出现在了妖王殿内。

    无数大妖惊骇莫名的看着韩风，从韩风出手，到狼轩身死不过是数个呼吸的功夫。

    自始至终，狼轩只是发出了一声惨嚎，这成了他留在世间的最后一道声音。

    “我觉得他说的很对，我的要求是有些过分了。”

    韩风手一招，顿时那支还滴着鲜血的箭矢回到了韩风的手中。

    那些大妖咽了口吐沫，脸上露出一副比哭还难看的笑容。

    他们此刻大气都不敢出，有些不解的看着韩风，想不明白他说这话到底是什么意思。

    “所以，妖族没有必要在中域存在了。”

    韩风说完，身上的气息猛然一变，一股庞大的气势笼罩住了整个妖神殿。

    “你……”

    无数妖王大骇，这个韩风竟然想要将他们一网打尽！

    在场的这些大妖可都是各族的族长，也是妖族仅剩的强者，若是他们今日死在这里，那么妖族的未来就完了！

    “妖族，决不能亡！”

    顿时，无数大妖纷纷嘶吼，朝着韩风扑了过去。

    不得不说，在关键时候，妖族要比人族团结的多。

    只可惜，有些时候，团结并不能弥补实力上的差距。

    韩风虽然只是刚刚突破到证道境，但是却也不是这群主宰境妖王能够对付的，哪怕他们数量有很多。

    韩风并指一点，顿时一道金光闪过，一头棕熊的尸体轰然倒地。

    随后，韩风抽出玄阳锏，腾空而起，朝着一头乌龟模样的妖兽砸了下去。

    顿时，被韩风盯上的那乌龟大惊，四肢瞬间收回了龟壳之内，同时龟壳之上还出现了一层层透明的光幕，看上去防御力惊人。

    但是，当韩风手中的玄阳锏落下的一瞬间，那些光幕轰然破碎，玄阳锏毫无悬念的落在了那龟壳上面。

    咔擦~

    一声脆响，那号称可以抵御任何攻击的龟壳直接裂开了无数裂纹，殷红的鲜血顺着裂纹缓缓流出，很快就将那头原本绿色的龟壳染成了红色。

    “一起上！”

    顿时，那些大妖纷纷恢复本体，这让原本空旷的妖神殿，变得无比的拥挤。

    没办法，毕竟这里可是妖神殿，就连妖神都不会预料到，在这里竟然还能发生大战！

    于是，这些恢复本体的妖兽就悲剧了，巨大的身躯非但没有给他们带来多少实力的提升，反而成为了一个个活靶子。

    韩风手持玄阳锏，这边捅一下，那边敲一下，顿时无数哀嚎声起。

    不过，毕竟是妖族，而且还是恢复了本体的妖族，防御力却是着实惊人。

    (本章完)

