    帝都，天成娱乐。

    烟雾缭绕的总经理办公室里，张耀文静静听完张国豪的话，眼神里并没有多少愤怒，有的只是惊愕和难以置信。

    “他们真敢对你开枪？”张耀文忍不住问道。

    “何止是对我开枪，就差那么一点点，子弹就打爆我的脑袋了。”张国豪苦笑摇头，即便到现在，他依旧心有余悸：“听我一句劝，别再针对青藤娱乐，虽然这家公司只是一个刚刚成立没多久的新公司，但背后是徐毅，咱们没必要跟他撕破脸发生冲突。”

    “你被吓到了？”张耀文皱眉问道。

    “的确被吓了一下，但并不完全是。咱们是生意人，对咱们来说，利益才是至关重要的。”张国豪摇了摇头，继续说着：“国内影视公司那么多，不差一个青藤娱乐，就算将来咱们与对方在利益方面发生纠葛，也必须查清楚徐毅的底细，然后再制定计划。”

    “你们回来之前，为什么不查清楚他的身份背景？”张耀文质问道。

    “一颗子弹的警告，还怎么留在那里调查？徐毅说的没错，如果他想杀我，我的尸体早就在后山喂狼了。”张国豪没好气的说道。

    “这徐毅，竟然有那种手下？我觉得有问题。”张耀文缓缓说道。

    “不管有什么问题，咱们现在都不能轻举妄动，甚至咱们都不能暴露他的信息。”张国豪无奈说道。

    张耀文没再说话，但他意识到张国豪说的没错。

    俗话说：冤家宜解不宜结。

    青藤娱乐毕竟还没给自己公司造成什么影响，反而是自己忌惮这家新成立的公司，才准备针对对方。

    如今见识到对方的能量，暂时的确不适合轻举妄动。

    另外，如果徐毅身边有心狠手辣的杀手，那问题更加严重，毕竟自己是生意人，而不是争强斗狠的小混混，就算以后在利益上面发生了冲突，也只能靠着商业手段较量。

    “我倒是想停止针对青藤娱乐，但我刚刚接到消息，青藤娱乐签署的那位歌手，将会参加青柠电视台举办的《我是乐坛最强》节目。”张耀文苦笑道。

    “作为新的挑战者？”张国豪面色微变。

    “没错，是作为新的挑战者，挑战咱们音乐部那位超一线歌手。”张耀文说道。

    “看来，这是对方的反击。要不然，迟暮强刚刚加入青藤娱乐，不可能立即上节目针对咱们的人。”张国豪苦笑一声，摇头说道：“如果青藤隐士拿出几首好歌给迟暮强，恐怕咱们刚刚倾斜到音乐部的资源，就要浪费一些了。”

    “哼，就算青藤隐士写歌厉害，那又怎么样？咱们龙华国还是有些厉害的创作型大师的，这样，你去邀歌，找那些老牌大师级的人物邀歌，我就不信他青藤隐士写的歌能够无敌。”张耀文恼怒说道。

    “这……”张国豪有些犹豫。

    “别犹豫了，按照我说的做。”张耀文沉声说道。

    青藤书斋的年会，举办了整整三天，这三天里来到这里的各位会员，吃得好睡得好，玩的还开心，可以说非常的满意。

    另外。

    他们都在这里结识了不少人，因为大家没什么利益纠葛，也没什么勾心斗角的事情，所以互相之间的关系都非常融洽。

    甚至，他们都意识到，参加青藤书斋的年会，是一个结交人脉的好时机。

    当然，徐毅在他们心里，地位也变得更高，毕竟单单徐毅一人，就能邀请来如此多的厉害人物，这让他们开始的时候都没想到。

    随着年会结束，众人纷纷踏上归程。

    而热闹了好几天的青藤书斋，也重新变得清静下来。

    不过。

    袁丽颖没走。

    以往过年对她来说，并没有什么特殊的意义，因为她每年过年，都是自己在别墅单独过。可今年不同，今天徐毅同意她来到这里，所以她想要跟在徐毅身边过年。

    书斋三楼。

    徐毅和蓝蔚蔚，徐小满，袁丽颖四人呆在休息室，看着挂在墙壁上的液晶电视，边吃瓜果糕点，边闲聊着。

    电视里，播放的是《江湖岁月》。

    袁凯杰不愧是龙华国的金牌导演，拍出的电视剧质量很高，短短几天的时间，《江湖岁月》这部电视剧，便已经火遍全国。

    而通过袁凯杰得知，令《江湖岁月》如此火爆的原因，除了剧集之外，还有徐毅写的那首《沧海一声笑》。

    不是一首歌带火了一部电视剧，也不是一部电视剧带火了一首歌，而是两者相辅相成，赢得满堂喝彩。

    “哥，你又上热搜榜了。”徐小满半躺在躺椅上，对着徐毅晃了晃手机。

    “上热搜不是挺正常的事情嘛！谁让你哥那么有才呢！”徐毅乐呵呵笑道。

    几女闻言，顿时忍俊不禁。

    的确！

    她们都承认徐毅很有才华……不对，是非常有才华，但这家伙竟然都开始得意起来了，难道就不知道谦虚一下嘛！

    “铃铃……”

    手机铃声忽然响了起来。

    徐毅摸出手机，看了眼来电显示的号码，顿时露出一抹笑意，开口说道：“赵哥，我这的事情都忙完了，可以让工人们重新开工了。”

    “那好，我马上就安排。”赵德厚笑着说道：“徐先生，告诉你一件天大的喜事，恐怕这件事你都不敢相信。”

    “什么喜事？”

    “金阳市政府高层决定，修建一条金阳市到南陵市的高速公路，提案好像已经得到了生理通过，测量团队好像去年就已经测量完毕，预计明年下半年就会动工。”赵德厚笑道。

    金阳市到南陵市的高速公路？

    徐毅暗暗有些惊讶，同时也有些高兴。

    因为青藤古镇就在金阳市和南陵市之间，如果两座城市要建一条高速公路，恐怕就要经过青藤古镇这边，就算是因为大山很多，会绕过青藤古镇，恐怕最多也就绕远十几二十公里，如果不出意外，青藤古镇这边势必会留一个高速路口。

    “的确是好事。”徐毅笑道。

    “对了，还有件事要跟你说一下，好像有人向金阳市政府方面打了招呼，所以现在政府那些领导们，正在进行会议，讨论的项目是金阳市到青藤古镇重修公路的事情，如果这个提案能通过，那对您来说可也是一件好事。”赵德厚笑道。

    徐毅神色一动。

    谁打的招呼？

    难道是青藤书斋的某一位会员？

