    溪清影没有下楼，而是站在三楼办公室的窗口，面色复杂地看着周毅和战旗走出茶楼，在路边乘坐出租车远去。

    读心术！

    她认为只存在于故事会或者影视剧里的神奇能力，却被看着长大的小表妹掌控。

    震惊，后怕。

    她这个时候才知道，原来自己以前在小表妹面前，竟然毫无隐私可言。

    至于对周毅……

    喜欢吗？

    她心里很清楚，是真的喜欢。

    毕竟在她看来，没有哪位年轻人比周毅更优秀，如果这辈子非要找个男人嫁了，周毅是最佳选择。

    只可惜。

    自己好像没机会了。

    溪清影幽幽一叹，目光从远方收回。

    傍晚时分。

    楚天慧风尘仆仆地赶到。

    令周毅非常诧异的是，以往雍容华贵，姿态优雅的师父，此刻却满脸疲惫，身上还散发着一股若隐若无的血腥味。

    望闻问切，察言观色，中医最擅长。

    周毅哪怕没有给师父把脉诊断，都能看出她身上有伤。

    怎么伤的？

    发生了什么事情？

    周毅只是静静看着师父楚天慧，却并没有询问，因为他太了解师父了，如果需要让自己知道，不用问她也会告诉自己，如果不需要自己知道，哪怕自己开口询问，也得不到答案。

    “是她吗？”

    楚天慧指着战旗问道。

    周毅点了点头，看着身边有些忐忑的战旗，轻轻拍了拍她的后背，说道：“师父，她叫战旗，拥有的异能是读心术，她听不到我的想法，但能听清楚普通人心里的想法。”

    “很特殊，也很厉害的异能。”楚天慧微微一笑，露出最和善的一面，看着战旗问道：“孩子，你的事情我都听说了，其实你的特殊能力并不是病，只是你没能够彻底掌控它，不知道如何利用它，所以才会给你造成困扰，我身边有人能教你本事，能让你随心所欲掌控这种能力，你愿不愿跟我走？”

    “是要拜您为师吗？”战旗怯怯问道。

    “没错，拜我为师。”楚天慧笑道。

    “好！”

    战旗早就想通，所以面对慈眉善目的楚天慧，她只是觉得有些陌生，心里却并不排斥。

    楚天慧很满意战旗，但她更满意周毅。

    她觉得。

    周毅简直就是她的福星，是整个药门的福星。

    这才多久？

    周毅竟然找到了三个拥有异能的孩子，这简直就是神奇到不可思议的地步。

    “听天蛛婆婆说，你突破到宗师境界了？”楚天慧问道。

    “侥幸突破了。”周毅憨笑道。

    “突破就是突破，不管用什么方法，不管多么幸运，突破到宗师境界，就相当于真正踏上修炼一途，以后你一定要好好努力，争取早点突破到问道境。”楚天慧说道。

    问道境？

    周毅呆了呆，随即干笑着没有吭声。

    他才刚刚突破到宗师境界，而宗师上面还有真人境，只有突破真人境，才能够达到问道境。

    这对他来说，遥遥无期呢！

    忽然，他想起一件事情，犹豫了一下问道：“师父，咱们单独聊聊？我有些在修炼上不明白的情况，需要向您请教一下。”

    “好！”楚天慧痛快点头。

    随即，他们把战旗交给大厅里的天蛛婆婆和童虎他们，两人则来到二楼书房。

    “说吧！有哪些问题需要问得？”楚天慧在椅子上坐下。

    “我的身体有点问题，之前在……”

    “等一下。”

    楚天慧忽然起身，身形瞬间出现在鸟笼前。

    她凌厉的眼神打量着鸟笼里的两只鹦鹉，随着一股气息爆发，挥手之间，两只鹦鹉尖叫着被无形的气流拽出鸟笼，然后给凌空固定在楚天慧面前。

    “你们，开智了？”

    “没有！”

    “真没有！”

    两只鹦鹉张嘴说道。

    它们想要挣扎，想要逃跑，但无形的力量束缚着它们，让它们一切努力都是徒劳无功，所以恐惧之下，它们只能否认。

    然而，就是这种否认，证实它们的确开智了。

    周毅尾随而来，看着眼前两只鹦鹉，眼神里流露出不可思议的神色。

    他自幼在深山老林中长大，天为被，地为席，飞禽猛兽为伴，自然知道一件事情，飞禽猛兽都可以开智，只是需要大机缘造化，或者服用特殊的药物。

    而这两只鹦鹉……

    它们被自己买回来，哪里会有什么造化？

    顶多就是服用了一种自己熬制的药物，让它们能够开口说几句话而已。

    等等……

    药物？

    周毅猛然转头看向书架，看向上面摆着的一个个晶莹剔透的玉瓶。

    一瞬间，他快速冲刺到书架前，把玉瓶取下来，打开瓶塞检查里面的丹药，令他面色难看的是，每个玉瓶里的药物或者丹药，数量都少了。

    “浑蛋，你们偷我的药？”周毅瞪着两只鹦鹉怒声质问道。

    “没有！”

    “真没有！”

    两只鹦鹉缩了缩脑袋，然后立即否认。

    “没有？那我炼制的药物去哪了？我炼制的丹药去哪了？你们这两个该死的浑蛋，知道我放在这里的药物，有多大的价值吗？”周毅怒骂道。

    “不知道，但好吃。”一只鹦鹉低着脑袋，用很小的声音嘀咕道。

    “吃你们大爷，两个蟊贼，信不信把你们的毛都拔光，把你们丢到锅里炖着吃？”周毅怒道。

    两只鹦鹉低头不敢吭声，心里非常非常的害怕。

    “行啦！它们偷吃了药物，也算是它们的造化，你就算把它们都给宰了，也找不回那些药物了。”楚天慧摇了摇头，有些好笑的瞪了眼两只鹦鹉，操纵着气流，卷着它们丢回到鸟笼里，这才接着说道：“你需要什么药物，回头告诉天蛛婆婆，我会派人给你送过来的。”

    “好吧！”

    周毅心情郁闷，依旧再次瞪了眼两只鹦鹉。

    它们身躯一哆嗦，格外老实地待在鸟笼里不敢吭声。

    楚天慧看着两只鹦鹉，询问道：“你们既然已经开智，想必始祖血脉也应该被激发了吧？得到了什么天赋神通？”

    两只鹦鹉交流了下眼神，然后得意起来，嚷嚷道：

    “我能喷火，吼吼……”

    “我能喷水，吼吼……”

    周毅看着它们嘚瑟的样子，哼道：“你们不是野兽，吼什么吼？再吼我给你喂一把毒药，把你们毒成哑巴。”

    一瞬间，两只鹦鹉合拢翅膀，捂住自己的嘴巴。

    “喷水？喷火？有意思。”楚天慧微微一笑，指着那只说能喷火的鹦鹉说道：“我把它带走，交给唐小糖收养，剩下的这只留给唐小蕊吧！他们兄妹一个能控火，一个能控水，正好跟它们合拍。”

    “好！”周毅点头。

