    除了这些，安子汐知道走神魔炼体(炼气流)道路还有一些不能走错的地方。

    在三界中，突破时用什么道为核心，并无忌讳。

    可是……

    了解剧情的安子汐知道关于突破道路的更多秘密。

    例如在每一次大境界的突破时，神体的每一次重新架构完善，所使用的‘道’的核心，至少不能彼此相克！比如成天神用‘烈火之道’，那么成真神用‘滴水大道’的话，就会造成彼此排斥，虽然也能成真神，却再无成祖神的希望了！

    滴水与烈火，皆是属性之道，以这些为核心，突破后的神体有很大的隐患。

    安子汐当初成天神时用的乃是烈火之道，如今以刀道为核心，一为属性，一为攻伐，自然毫无冲突。

    心念一动，安子汐施展法门。

    以安子汐的神体为核心，这一宇宙秘境内的能量都汇聚于此。

    无尽的能量都被神力吸收，原本的天神神力尽皆变化为真神神力。

    安子汐这部神魔炼体法门乃是在本源商店兑换的，虽说只能到祖神境，但胜在不需要特定的突破环境，就算不在莽荒世界，也能吸收这一宇宙秘境的能量。

    三界的神魔炼体法门，一般汲取的是星辰之力，像赤明九天图吸的是太阴星、太阳星的力量。其他一些神魔炼体法门，吸纳北斗七星或者其他诸多星辰的力量。

    星辰力量何处来？

    混沌中凝聚出星辰，星辰散发出的力量，简单说，星辰之力，就是混沌力量经过星辰转化后的力量。这种力量更加容易吸收。

    而在无尽混沌中，高明的神魔炼体法门都是吸收一切混沌力量。

    可再高明的法门，也就突破的一刹那可以汲取，平常修炼，增加神体修为的时候，还是要脚踏实地，吸收星辰力量。

    当然，像安子汐这种能吸收一切力量(不同世界的力量都可以吸收)的神魔炼体法门，只能在本源商店获得。

    ……

    “真神成就！该回莽荒世界了。”

    安子汐感受着体内汹涌的神力，眼中闪过一幕幕画面。

    心念催动罗盘，一阵空间涟漪过后，安子汐带着两件宇宙之宝，及其所有分身都消失在原地。

    就在安子汐离开后，一股无形的力量波及三千纬度宇宙海，起源大陆，无尽虚空，至高规则，让整个世界都陷入停止。

    小镇内。

    一名白裙少女正立于半空中，下方那些逃难的人们却仿佛看不见她一般，各自向着不同的方向奔去。

    “大魏王朝已经支撑不住，如今天下，终究是归于苍元教的。”

    酒楼内，两位读书人正喝着闷酒，对于所谓的苍元教，他们似乎极为看不起。

    “当今陛下英武圣明，这苍元教于盛世中起兵造反，仗着自己有超凡力量，诸多修士，这才一路势如破竹。”

    “真是苦了天下苍生，去年还是盛世，却因为苍元教的一己私利，被迫陷入战乱中。”

    “这些教徒，不静心修道，传教。居然起心思造反，日后这天下不知要变成什么样子咯。”

    越说越苦闷，两位儒生大口大口的喝着酒。

    听着这些话，一旁的一位豹头环眼壮汉一口喝下一坛烈酒，放入周围的数十个空酒坛中，大喝道：“店家，再来四坛。”

    “这位壮士，已经没有酒了。”

    老板陪笑着说道，他自然看得出面前这位豹头环眼壮汉拥有强横的力量，说话间也是颇为小心。

    “这天下不安宁，洒家这酒也喝不尽兴。”

    说着，壮汉起身，大步迈出酒楼，对着道观上那些苍元教的红衣教徒喝道：“洒家袁化先，可敢与我一战。”

    原本正如天神般俯瞰小镇上诸多平民逃难的红衣教徒，见壮汉这一举动，也是都自道观上飞掠而来。“嗓门都是挺大，修行的却仅仅是粗浅法门。”

    数十道紫府能量显现，如泰山般压向壮汉。

    半空中

    感应着周围稀薄的天地能量，安子汐皱眉，“这是来到了一个小世界内？”

    看到下方那位壮汉被十几位紫府修士压的站不起身来，安子汐手一挥，便将苍元教这十几位紫府修士挪移走了。

    这一出手，才让小镇内的人们看到半空中有一道人影。

    白裙人影一闪而逝，但残余的威能却感觉能轻易毁灭这方小世界。

    安子汐没有瞬间挪移到雪龙山，只是一步一挪移，观察着一路的景象，一股混乱的气息充斥着无数世界。

    “这便是无间混沌世界的心之天道吗？”

    安子汐这些天行走三界，知道一切背后都是无间门在挑拨。除了最寻常的挑拨手段外，无间门还有最厉害的一招——‘心之天道’！在当初的无间混沌世界当中，一共有‘地’‘火’‘水’‘风’‘心’‘混沌’这六大天道。

    盘古混沌世界，则是‘金’‘木’‘水’‘火’‘土’‘阴’‘阳’‘毁灭’‘生命’‘混沌’这十大天道。

    上古破灭后。

    在女娲娘娘的引导下，还是以当初的盘古混沌世界为根基。像‘天界’就是当初盘古混沌世界最大的一个世界碎片。

    因为盘古混沌世界为主、无间混沌世界为辅，最终形成这三界。于是这天道，是按照盘古混沌世界来的。

    虽说心之天道不存，但无间门那些天神，真仙，大能者都是能运用心之天道的。

    ……

    雪龙山

    “短短一百多年过去，疆域居然已经扩展到这一步了。”

    对比着安子汐走时雪龙山的疆域，现在大了数百倍不止，大夏世界一小半地界都是雪龙山的地盘。

    对于这些年雪龙山趁乱占领的郡，大夏皇帝也没有做出表示，看上去似乎是默认了。

    看到面前宏伟的山门，安子汐一步踏入，来到那股熟悉的气息周围。

    心念感应到纪宁的气息，安子汐瞬间便出现在洞府内。

    见到正凝神静修的纪宁，安子汐眼中带着追忆，虽说在对方看来，仅仅与自己分别了一百多年，但她知道，自己已经有一万多年没有与纪宁相见了。

    “汐汐姐？”一道声音传来，其中带着掩饰不住的惊喜之意。

