    “不错。”岳晨极为肯定地答道：“我们不仅要控制食物的通商数量，还要控制武器、食盐等一系列能直接提升对方实力的物品。这些物品都要严格控制通商数量。”

    “可是这怎么可能实现呢？那些商人无一不是为利试图。只怕在重利的诱惑下，一旦我们开通商贸，各种武器与大量食物会源源不断地被运往兽魔二族。”布莱尔利依旧心存疑虑。

    岳晨笑了。“这个其实很简单。各国可以规定固定的通商地点。凡是要与兽魔二族通商的货物，必须要在此处交易。达成交易后，由光明教廷颁发特有的通商凭证。我们还可以规定固定的运输路线。”

    “凡是没有在规定地点交易，没有按规定路线运输，并且没有光明教廷颁发的凭证的，只是敢往兽魔二族运输被抓获的，直接以判族罪交给论处。光明教廷在颁发凭证时，统计汇总各国的交易数量。一旦通商的食物数量超过限额，只需停止颁发食物通商凭证即可。”

    “另外，各国还可以将通商权限直接下放给国内的实力较强的商家，让这些商人互相监督。这些商家见到有利可图，只怕比我们还要担心有人抢他生意吧。”

    岳晨开怀畅谈，安东尼等人是越听眼睛越亮。布莱尔利更是大声呼道：“岳晨公爵大才。遗憾的是财务大臣不在，他真应该好好听听公爵大人的观点。”

    利安德也动容了。他满怀诧异地看着岳晨，心中震撼不已。他没想到岳晨不仅在修炼方面天赋超群，在经商政务方面的见解也独具一格。他深深明白，如果按照岳晨的计划实行下去，人族必会越来越强。最重要的是，最终的通商权掌握在光明教廷的手里。

    然而，岳晨给他们带来的震撼还不只于此。这时，岳晨又道：“另外，我们可以要求派人前往兽魔二族，在他们的国都开设店铺。这些店铺不仅可以帮我们在二族寻找更好的东西，还能借此打探信息。我们对兽魔二族了解的太少了。”

    “此计甚妙。”安东尼听到高兴，直接大声喝起彩来。见到众人都惊奇地看着他，顿时又有些神情尴尬。他急忙转移众人的注意力，大声问：“此计好是好，只是那些身在兽魔二族人员的安全又该如何保证？”

    “这个很简单。”岳晨再次道：“我们只需要签订通商协议时规定，只要我人族人员在兽魔二族受到伤害，通商协议就自动终止。我想在兽魔二族尝到通商的甜头之后，比我们还要紧张那些人员的安全吧。”

    “哈哈……”众人皆喜。“妙，妙，妙。”安东尼更是连呼三声妙字。利安德更是连连点头，心中越发赞叹教皇的眼光。他甚至有一股冲动，要立刻将这一消息上报教皇。他相信如果光明教皇在岳晨的带领下，必能将光明女神的光辉传遍大陆的每一个角落。

    岳晨笑了。他相信有这些已足够了。不需要这些人立刻赞同的他的观点。只要能够顺利签下停战与通商协议，他就有办法让他们慢慢接受他的观念。

    在岳晨的引导下，众人很快拟定出数条协议，只等兽魔二族皇者到达，开始谈判。岳晨没有想到的是，兽魔二族皇者还没到，魔法公会会长安杰莉娜与光明教皇却先到。

    “姐姐，老哥，你们怎么来了？”对于安杰莉娜二人的到来，岳晨非常惊讶。

    对于岳晨对二人的称呼，一旁的利安德与各国统帅听得心里嘭嘭直跳。牛啊，没有比这个更牛的。大陆有数的几个巅峰势力的领头人物，都成为他的哥哥姐姐了。

    如果光明教皇知道这些人的心中想法一定会嗤之以鼻。他光明教皇算什么？就连高高在上的光明女神都热情的称呼岳晨为弟弟呢！

    安杰莉娜神态懊恼地道：“你还好意思说。弟弟你也太大胆了。既然约定兽魔二族皇者前来谈判了，怎么不通知大陆各方强者前来助阵。你以为兽皇与魔皇二人简单呀。姐姐告诉你，他们可都是圣级巅峰强者。”

    “安杰莉娜说的是。老弟这次实在是太冒失了。魔皇与兽皇可不同于其他圣级强者。他们手中都有各族的传承神器，一旦动起手来，实力非同小同。”光明教皇赞同道。白发苍苍的光明教皇神色之间同样有些不满。

    “传承神器？”岳晨不解地问。对于这些大陆秘幸，他知道还真不多。

    见了岳晨满脸不解，光明教皇与安杰莉娜神色反而缓和下来。光明教皇更是摇头感叹道：“原来老弟真的不知道啊！幸好老夫及时赶到，否则老弟你要是有什么闪失，你让老夫怎么活呀！”

    光明教皇的这一句话可把众人吓的不轻。布莱尔利等人不由开始琢磨，岳晨与光明教皇究竟是什么关系？安杰莉娜也皱眉用审视的目光在光明教皇与岳晨之间来回扫视。如果不是她早已知道岳晨的身世，她甚至会以为岳晨就是光明教皇在外面的私生子呢。

    岳晨也光明教皇的话吓得不轻，心中更是暗骂。这个老玻璃能不能不要这样说话？这样很容易让人误会的。

    光明教皇对于这些丝毫未觉，自顾自地道：“大陆各族都有传承神器存在。比如我人族，有霜之哀伤，大天使之杖，未日之刃。龙族有龙之守护，龙神的恩赐。兽族有雷霆怒斩，兽神之怒。魔族有冥神弓，灰烬使者，死亡之歌。”

    光明教皇顿了一顿，又道：“当然，这些都是已知现在的。还有许多已经遗失了的，比如精灵族的月神的庇护，龙族的仁者神杖等等。这些神器无一不是神威浩荡，威力强大。所以我们绝不能掉以轻心。”

    “是。小弟一定会小心从事。”岳晨口中应道，心里却不以为然。光明教皇口中的神器他身上就有不少。都是从博尔加那里得来的。这些所谓的神器顶多就是能够释放几个禁咒。其威力远不如他的玄阳剑与流云甲。

