    易天河很惊喜地将二蛋拉进来，让他小声点，两个人便坐在角落里，小声地说着话。

    一翻交流后，二蛋才最终明白，刘玉林和余小辉两个人的诡计，顿时就觉得，这天下居然还有这么不要脸的人。

    不过现在最重要的是救出易芙蓉，同时挫败他们的阴谋。

    两人一翻商量后，易天河说道：“我无条件将这个项目交给你，但是如果他们要插手，你要做好心理准备”

    二蛋想了想，看来自己有必要去见见现在还没有离开尚武县的书记崔芳芳，不知道她能不能帮上自己的大忙。

    正当两个人在商讨接下来怎么办时，突然间，外面有人敲门。

    “易总，我们老大要跟你通电话，你出来一下”

    易天河顿时就有点紧张起来，示意二蛋赶紧钻到书桌下面，然后将窗帘拉上，整理了一下自己的衣服，装作一副很慌张又很憔悴的样子走了出去。

    余小辉的人特意伸出头看了看里面，将易天河的手要交给他后，便走进了书房。

    钻在桌子底下的二蛋，看到一双脚走过来，当时心情紧张到了极点。

    “如果实在不行，就把这小子给打晕，治服他，也不能让他叫其它人过来”

    这是二蛋心里的想法，但是就在这紧张的刹那间，那个人见没有什么异样，关上门走了出去。

    易天河见余小辉的人没有发现二蛋，长吁了口气，于是装作很慌张的样子，哀求道：“余大爷”

    余小辉在电话那头却是哈哈大笑起来，对他说道：“易总，合同我都拟定好了，明天上午九点钟，我会准时过来和你签约，你要准备好呀！”

    易天河为了让余小辉感觉到自己不是那么快就答应，还是哀求道：“余大爷，你能不能别把这景区拿走，我好不容易投资个有点前景的，你这样一弄，我这损失有点大呀！”

    余小辉却是冷笑一声，狠狠地骂道：“易总，你想想你的女儿吧！你也知道我的手段，如果你不愿意，那也可以，后果你懂的”

    被威胁后，易天河才说道：“好，余大爷，明天早上我跟你签订合同，但是你要保证我女儿的安全”

    “这就对了吗？放心，只要你给我签订合同，你女儿就能安全回到你身边，从此以后，我跟你友好相处，绝不为难你”

    余小辉挂掉电话后，他的人又将手机拿走了，看着易天河说道：“易总，请到书房去吧！今天晚上就委屈你了”

    易天河白了他一眼，很是不乐意，假装进门的时候，重重地将门关上，并且愤怒地反锁上了。

    站在外面的余小辉的人却是冷冷地笑了笑，并且哼了一声。

    回到书房，二蛋钻了出来，易天河把情况跟他悄悄地说了，这让二蛋觉得，看来一定要玩个瞒天过海的游戏，不禁闭上眼睛，动用祖先传承的大脑，瞬间便想到了一个办法。

    “易总，你告诉我这个合同怎么弄？我去找人把合同搞好，然后让老鹰叨给你，你签好字，盖好章，我再盖章，那就成了，然后我再给你弄一支签字消失笔，到时候你拿去跟他们签字”

    听到二蛋这样一说，易天河眼前一亮，但还是担忧地说道：“要是把他们惹恼了怎么办？”

    二蛋却是低声道：“这种哑巴亏，他们吃定了，因为绑架芙蓉妹子一次，第二次就没有用了”

    “为什么？”

    二蛋却拍了拍易天河的肩膀说道：“难不成吃了第一次亏，你不防备着，还让芙蓉妹子再被绑第二次？”

    “但也怕他们疯狂报复呀！”

    二蛋看着易天河，眼神中闪过一丝尴尬，但到嘴边的话又没有说出来了。

    易天河迟疑了一下，想了想，不禁朝着二蛋眉开眼笑起来，小声地说道：“也是呀！你好歹也快要做我女婿的人，芙蓉你也不会见死不救的呀！”

    二蛋脸蛋微微泛红，赶紧点头说道：“我正要跟你说，不管怎么样，芙蓉也成了我的女人，我一定要对她负责”

    听到二蛋这样一说，期待这句话很久的易天河，心中大喜，对女儿安全的担忧也减少了很多，在他看来，有二蛋出马，一切都不是难事。

    “易总，你就再委屈一下，我先走，就按照我们刚才商量的办吧！”

    易天河佯怒道：“怎么还叫我易总？”

    二蛋尴尬一笑，轻声说道：“爸，那我先走了”

    “好嘞，好女婿，慢点儿！”

    看着二蛋钻出窗台，准备以同样的方法离开，他的嘴角掩盖不住心中的快乐。

    就在这时，二蛋发现其中一个氢气球居然跑气了，就只剩下一个，而一个球和老鹰不足以支撑他的全部重量。

    他让老鹰试着往上飞，只被拉起来约一米高，就再次降落下来了。

    更要命的是他落在窗台的时候，脚踩到了放在最旁边的一盆花，只见花盆立刻掉了下去，发出一声响声。

    二蛋吓了一跳，知道要是再不想办法离开，那肯定就会被发现，这样他们的计划就无法施行了。

    果然，书房的门就被敲响了。

    “易总，你开下门，你在里面干嘛呢？”

    易天河也吓得不轻，愣了一下后，立刻装作很疲惫的样子说道：“没事，我只是无聊摆弄这个花盆，不小心给弄掉了”

    但是外面那人还是挺谨慎，语气强硬地说道：“易总，你现在把门打开，让我看看到底是不是，你别耍我，告诉你，我们老大说了，你要是敢耍什么阴谋，小心你女儿的命”

    二蛋一听，心中一震，当时不知道怎么办？这氢气球不能留在这里，自己还必须要离开，这关键时候，怎么办？

    看着这只老鹰，二蛋想了想，眼看易天河那着急的守不住那个门了，外面的人开始砸门了，他让自己冷静下来，想了想。

    再次看向老鹰的时候，二蛋脑海中突然间亮起一盏灯，刚好就在老鹰屁股最下面的一个穴位。

    飞快地阅读祖先传承发来的辅助信息，二蛋顿时眼前一亮，原来这是老鹰身体部位上的一个穴位，只要击中这个穴位，能够瞬间就老鹰产生爆发力，能持续大约五分钟左右，这个穴位对所有的动物都是一样的。

    就在易天河咬着牙，一脸心慌地准备开门时，二蛋让老鹰作好准备，一只手抓住老鹰的脚，一只手对着它屁股后面的穴位一捅，顺势抓住氢气球，只见老鹰全身一震，翅膀快速扑腾起来，速度足足比起刚才要快两倍多。

    只见二蛋瞬间便升上天空，离地面足足有二十米的距离，快速地逃离了易天河的别墅。

    亲眼看到二蛋安全离开，易天河才装作很虚弱地拉开门，只见好个人冲了进来，立刻查看起来，朝着窗台外面看去，只见下面足足有十米高的地方果然掉落一个花盆，他左右看了看，发现并没有异样，于是便瞪了易天河一眼后，便关上门走了出去。

