    看着船头上一堆的吃食，初夏的心里还是有些触动的，虽然村里有些极品的人，但是大多数人还是好的，一旦认定了一个事儿，那就会一起努力。

    或许，这就是宗族的力量吧。

    可惜，这样的力量在后来的社会里，慢慢的消失了，尤其拆迁兴起之后，兄弟姊妹之间为了一间房都能打的头破血流呢。

    “出发喽。”宋全顺喊了一嗓子，然后几个人就一起划桨，在全村人的注视下离开了港湾，朝着深海而去。

    岸上，看着船只慢慢的消失了，大家却议论了开来。

    “村长，那丫头说的能靠谱吗？这么好的天……”

    “我也觉得不靠谱，万一没事，那不是劳民伤财吗？”

    “你这话说的，还指望着有事儿是吧？只要没事，就算跑一趟也无所谓。”

    “就是就是，不管怎么样，子清媳妇陪着出海，那就是涉险，咱们都要感激。”

    ……

    “行了。”宋天赐却忽然厉喝了一声，“能不能少说句？”

    众人顿时闭了嘴。

    “我现在就告诉你们，盼娣这丫头老早就拜了夏老神医为师了，那夏老神医是什么人？那是两朝太医，是伺候皇上的人，能活死人肉白骨，还上知天文下知地理，只不过那丫头不说，只是尽心尽力的照顾婆婆小叔子小姑子，否则，就凭着孟氏的身体，你们觉得能熬这么久吗？”

    （夏景瀚：他怎么不知道他这么牛逼啊？）

    “她会医术为什么不说？毕竟咱们村……”有人不满了。

    “你个糊涂东西。”宋天赐瞪了对方一眼，“你以为那医术一学就能治病了？没出师的时候，她哪里敢出手？万一出事儿，你担责啊？而且，人家夏老神医不要名声啊？”

    那人顿时缩了一下脖子，不敢说话了。

    “现在，盼娣那丫头算是出师了，夏老神医这才允许她公开，而盼娣也答应了，以后会给村里人看病的。”宋天赐呼了一口气，“你们该知道大夫的重要性，所以，以后都对人家客气点，要是让我知道谁敢没事儿找事儿……”说着看了一眼人群后面的马李氏和马义一眼，“宋家的人除族赶出村子，死后也不得葬入祖坟，不是宋家的人直接撵出村子，永不接纳。”

    母子俩急忙缩了一下脖子，当初一下子跪了三天，最后还是大儿媳妇求情他们才出来的，是真的跪怕了，所以最近特别老实。

    今天也是大儿媳妇说大家都来，他们不能不出面，这才来的。

    结果又被村长瞪了。

    众人一听，也都不敢说什么了，因为大家都知道，得罪谁都不能得罪医者，毕竟，是个人就会生病。

    在船上的初夏不知道村长先生已经将她的一切不合理都给合理化了，如果知道了，绝对得赞一句村长英明呢。

    此时，她手里拿了一张黄表纸，正在折来折去的。

    “盼娣啊，他们真的能出危险？”宋安走了过来，在初夏身边坐了下来。

    “十天之内不会，但是过了明天，不好说。”初夏摇摇头。

    宋安不说话了，他其实也不知道为什么自家老爹那么信任这个丫头，之前让晚出海，他总觉得有些巧合的成分。

    初夏看了一眼宋安，知道对方不信自己的，不过也不介意，反正到时候真正遇到了事儿了，他们不信也得信了。

    “宋四叔。”过了一会，初夏将手里的纸折好了，然后开始撕了起来，“我知道你们不信我，但是，我希望在海上的时候，你们都能听我的，不能乱来，行吗？我跟二爷爷保证过，只要听我的，我会将你们安全的带回去，但是如果不听，后果自负。”说着抬眼看着宋安。

    宋安张了一下嘴，然后点头：“好。”

    此时，太阳已经西沉了，海面上一片余辉，景色十分的漂亮。

    “盼娣，前面就是我们经常捕鱼的区域了。”宋全顺在船尾喊了一声，“铁头他们的船应该就在这周围。”

    然而四周茫茫海面，根本就看不见任何船只的影子。

    初夏站了起来，从背篓里掏出了一个小包袱，打开，里面放了一件挺久的汗衫。

    “带路吧。”初夏将手里撕好的纸鹤放在了汗衫上。

    那纸鹤忽然就动了一下，然后第二下，很快就扑棱了一下翅膀飞了起来。

    “跟着纸鹤走。”初夏喊了一声。

    船上的其他人都露出了惊讶的神情，看向初夏的眼神都变了。

    “这……”宋安惊得张大了嘴巴。

    “这是银包的衣服。”初夏解释了一下，“纸鹤嗅到了他的味道，会带着我们找到他的。”

    宋银宝就是隔壁宋二叔的小儿子，这次出海就在宋铁头的那个船上。

    来的时候，她特意去跟宋二婶要了宋银宝的一件旧衣裳，就是为了寻人的。

    “加油划桨。”宋安喊了一声，急忙也过去帮忙了。

    初夏则又拿出了一张纸继续撕，没办法，她的能力不够，撕出来的纸鹤也就只能飞行大半个时辰，如果到时候还找不到，就得有新的纸鹤接力。

    记得爷爷曾经说过，初家的老祖宗曾经出过修仙大能的，据说能力简直逆天，不说能上天入地排山倒海，却也是能起死回生，让百兽膜拜让众生灵听命，更能感知过去预知未来，改天换命。

    可惜啊，随着时代的发展，初家老祖宗坐化之后，后代们就一代不如一代了。

    尤其是进入了文明社会之后，随着科技的不断进步，大自然原本的风水遭到了空前的破坏，那些玄幻的东西也就慢慢的消失了。

    到了她爷爷那一代，除了医术高明之外，相面算卦看风水的能力已经沦落为了“神棍”一级的了。

    她父亲就更不用说了，连医术都学了个半吊子，更别说堪舆相面了，简直一窍不通。

    好在她自幼被爷爷带大，将爷爷的本事学了个十成十，甚至在很小的时候，有一天梦见了初家的老祖宗，醒来后就开了天眼，才有了她后来自己的开山立派，成立了鬼门。

