，(首字母+org点co)！

“比如地狱眼法门会被分为上中下三篇，包括你在内的所有地狱眼修习者，都只得到了其中一篇。”

“但得一篇是修不成此道的，必须修尽三篇才能成为真正掌控地狱道的神将，而一旦神将现，其他修此道的修士便会自行失去地狱眼法门，因为每一道的神将只能有一位。”

湛长风疑惑道，“点将台不周战场规定，统一战场的神眼者，可晋升军队天官，天官有统领.少将.大将.神将四大军衔。成为神将的基础条件是统领千座战场，这里的神将和您说的神将有什么区别？”

普世灵帝赞许地点点头，看来她已经统领过战场，获得晋升线索了，“你自己也说了，基础条件是统领千座战场，另外一个隐形条件便是修得全篇传承。”

“你看九榜上，除了本帝之外还有天道眼者吗，没有，因为本帝就是唯一的天道神将。”

“本帝让你来天域道台会，是因为诸多神眼者会在此现身，你有机会谋得剩下的篇章，可同样，你也可能被别人设计谋夺。”

湛长风反问，“帝君希望我成为地狱道神将？”

“嗯？”普世灵帝嘴角绽开一丝笑意，如万里晴空，安宁旷朗，“六道神眼者的性情中，天道和地狱道是最相像的，倒也不假。”

“本帝如此和你说吧，自神朝消失后，十余万年来，六道神将从来没有聚齐过，古有箴言，唯六道神将齐聚才能知晓点将台背后的大道之秘。”

“本帝希望点将台背后的隐秘能重现于世，然到现在为止，除本帝之外，其他五道还没出现神将，稍有希望的是人道眼崂荒帝君，饿鬼眼酆都鬼帝，傍生眼八荒龙祖，阿修罗眼到现在还没有踪迹，地狱眼是出现了几个，但说不上来谁好谁差。”

“你有资格修地狱眼，又是我天道盟云水会的人，本帝自然偏向你一点，最终结果，却是要你自己争取的。”

普世灵帝说得坦荡，他想要见到一个地狱道神将，湛长风离他近，他就会给她机会，若哪日出现一个更有潜力成为神将的修士，他说不定就去指点那位修士了。

湛长风很适应这种利弊分明的思路，“帝君的指点让晚辈茅塞顿开，地狱道传承亦我所愿，不会让帝君失望的。”

“你有数就好。”普世灵帝招来一童子，“带真君去裁判司挂职。”

童子作揖，“喏。”

“......帝君，我去裁判司做什么？”

“道台会上实打实的试炼只有生死境和生死境以下能参加，你既然成不了被考核者，就去做裁判吧，左右都是参与。”

普世灵帝话后还提了提福利，“法会优胜者可入大天世界历练，裁判却能直接去。”

大天世界？

听起来好像不错。

湛长风道别了灵帝，与小童去裁判司。

天域道台会都是由天道盟承办的，裁判司里也都是天道盟自己的人马，她见了这次裁判长，熟悉了法会流程，领了职务。

裁判长是个笑露金牙的矮胖老道，道号闻章，肩上卧着一头兔子大小的银鼠，此鼠大有来头，它名是非鼠，碰见作弊.劫杀等不公事就会哭着吐出奇珍异宝，常见人间乐事就会一天到晚寻宝，把宝贝往自己窝里扒拉。

闻章道人将事情交代毕，说道，“后天就是法会开启的日子了，你的主要任务就是保证法会前后，城内外的和平，其次在法会期间，盯着点场上的动静，以防出现过度伤亡。”

“待会儿，裁判司要开个会议，你认识认识同僚们，再见见巡察组的搭档。”

湛长风一一应下，半个时辰后，领到了自己的裁判制服和两名搭档。

季时妤扛着大刀凑到湛长风面前一打量，张开便问，“道友，你能打吗？”

“呵。”另一个叫自飞花的道人挑唇笑了，摸着手中书皮，形骸放浪，“你应该问抗揍吗。”

“假书生，闭上你的嘴。”季时妤扶额无奈道，“道友莫嫌我们唐突，实在是因为，我们之前的一个同组搭档，是被参会者打进医馆的，到现在还没出来。”

“参会者打裁判？”巡察组的裁判都是真君，怎还会被打。

“你别不信。”季时妤决定给新搭档好好普及一下那群兔崽子的恶劣行径，拉着她坐下，“道台馆是参会者的住所，早在一年前就开启了，方便远道而来的参会修士居住。”

“修士一多，当真是到哪儿都能打起来，馆里打了不算，还要跑到城里城外打，把崂荒的地打坏了，不得我们赔啊，我们自然要拉着点他们，结果，不是我们打他们，就是我们被打了，那些个修士虽才生死境，战力却不小，就如.....”

“喂喂，你怎么说得我们阻止他们打架，就是为了不赔钱呐。”自飞花听不下去了，“张口闭口赔偿，实在有辱斯文，你听我说，事实是这样的，那群崽子太傲了，道爷们就想削他们玩。”

“我削你个鬼，注意点身份。”季时妤冷着脸嘀咕，“别随随便便说真话，搞得我们不是正经裁判一样。”

“......”湛长风福至心灵，“所以你们其实是专等着他们相互动手挑事，然后上去揍他们？”

“这叫劝架，唉，不说了，你马上就会懂其中乐趣的。”季时妤道，“这几天赶上崂荒的岁首祈年祭祀，城中十分热闹，一热闹就容易兴奋，私下约斗的事频发，有得我们忙了，道友若无事，休息休息就随我们上任吧。”

“我无事。”

“好。”季时妤没有立即拉着她上街，“那一个时辰后，海天楼屋顶见，道友可以先去逛逛裁判司和道台馆，换身衣服。”

湛长风看过一眼分发下来的全城地图，知道那海天楼是城中的一家客栈，“两位先请吧，我随后就来。”

这座城，是崂荒为了举行天域道台会特地建的城池。

中央是巨大无比的法会场地，左侧是热闹的街市，右侧是裁判司和道台馆。

目视二人离开，湛长风思索下，想先去舍间换了衣服，再去隔壁的道台馆看看。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    