    “来啊！”

    老将关阳猛然将剑刃刺落在前方的山巅之上，伴随着铿锵鸣响，那山君之剑嗡鸣不已，一缕缕山岳气象凝聚在周围，依旧维持着抵抗对方问剑的山岳气象，而北岳山君关阳则猛然双臂扬起一柄战刀，那战刀正是他生前的得意兵刃，“唰”一声，整个北岳分出一抹山岳气象，化为刀光笔直的劈向了前方的云海。

    “给老夫滚出来！”

    轰然巨响声中，云海动荡、消散，转眼间一整片云海就被关阳一刀给劈散了，而菲尔图娜浑身裹着超然剑意的身影也出现了，她脚踏虚空，手握那一柄灰色长剑，嘴角一扬，笑道：“区区的一个北岳，口气比谁都大，真是好笑。”

    说着，剑光再起，这位女子剑魔的一剑递出的瞬间，上万道剑气在空中涌动，形成了一种剑道上的大势，我这个在山海之境中领悟出一门剑意的人自然能洞悉这种剑意的厉害，而林夕这位黎明谷的剑道传人，更加清楚，檀口微张，说不出话来，对方劈出的这一剑，或许已经不仅仅是游戏数据那么简单了，更像是现实中真有人劈出了这一剑一样，那种压迫感无比清晰且强烈！

    “蓬！”

    剑光落下时，整个北岳的山水气象都出现了龟裂，而老将关阳则横起战刀在前方，拼死抵抗，金身颤栗，已经就快要挡不住了。

    “啧啧~~~”

    菲尔图娜瞥了西南一眼，笑道：“北岳关阳，真是不堪一击啊，这凝聚群山、国运所缔结的力量，居然挡不住我一个弱女子轻描淡写的几剑？”

    “真不要脸啊！”

    我摸了摸鼻子：“菲尔图娜一个飞升境剑修好意思说自己是弱女子？”

    “哦？”

    菲尔图娜看过来，直接隔空对话：“原来是天地敕封的流火大帝啊，啧啧，西岳一成，这流火大帝已经堪称是南方这座天下的诸国共主了，真正的人皇啊，半个天下的气运在身，要不……人皇出来与小女子问剑一场？”

    林夕皱了皱眉：“菲尔图娜，真嚣张啊！”

    菲尔图娜轻笑一声：“林夕，我认识你，人族新秀中的佼佼者，黎明谷传人，在剑道一途上也算是入门了，可惜还是太嫩了，你的实力实在是上不了台面，记住，少说话，这样会活得久一点。”

    林夕咬着银牙，伸手要拔剑。

    “别啊！”

    我急忙按住她握剑的手，说：“西岳、东岳、南岳的山君都在这里，哪里轮得到我们这样的炮灰去送死啊？”

    “也是……”

    林夕努努嘴，不太开心，这位玩家中“不可一世”的女神，在王座级别的女子剑魔面前，终究还是受辱了。

    我转身看了一眼三位山君，道：“东南西北四岳山君都到齐了，这是我轩辕帝国历史上第一次四岳联手，还不快动手的话，关阳老大人的金身恐怕就要承载不起剑魔的磅礴剑气了。”

    “嗯！”

    沐天成抬手铿锵拔剑，笑道：“巨鼎公，我俩一起出战，风相伺机出剑便是了，只是……风相这位读书人，之前的术法手段都是一些书简、诗篇啊之类文绉绉的东西，现在要用剑了，能成吗？”

    风不闻悻悻：“瞧不起谁的剑术呢？”

    捧剑女官真心轻笑上前，将白玉般的长剑交给了风不闻。

    ……

    “来了！”

    沐天成、弈平一左一右的出现在了关阳的身侧，南岳、东岳山君离开自己的地盘出剑，但威力依旧不减太多，毕竟还是在帝国版图上，两道剑光铮鸣而去，女子剑魔则冷笑一声，直接递出两剑，顿时空中轰鸣震撼，三位山君与一位飞升境剑修打得有来有往。

    空中，一道道剑光来回穿梭，伴随着剑气的碰撞，无数紊乱气流飞旋，漫天都是破碎的剑气和山岳气象在凋零着。

    双方各自出了数十剑，竟然打了一个平分秋色。

    “哟吼！”

    沐天成一边云淡风轻的出剑，一边笑着嘲讽道：“传说中的飞升境好像也不过如此啊！没有想到我沐天成有生之年还能跟飞升境剑修扳腕子啊！”

    “一对三，很自豪么？”

    女子剑魔轻声一笑，说：“不过，你们以为一对三能赢？人族的山君，也这么幼稚的么？”

    说着，她银铃般的一笑，身形猛然提起，纤细的腰肢周围，腰带上系着一个个或金色，或黑色，或灰色的小布袋，就在她身姿摇曳之下，小布袋中有一缕缕磅礴气息不断涌动，化为一缕缕力量萦绕在剑刃周围，当她再递出一道剑光的时候，就不一样了。

    “蓬！”

    天地动摇，三位山君凝聚的山岳气象瞬间破碎了一半之多，甚至，老将关阳战斗太久，身躯跌飞，一条手臂的金身已经开始出现了龟裂了。

    “不过如此。”

    女子剑魔屹立于空中，笑道：“三位山君联手，都吃不住小女子一剑？那你们也未免太不堪了。”

    沐天成咬牙切齿：“妖孽！”

    女子剑魔挺起酥峰，娇笑道：“我就是妖孽，你能把我怎地？”

    “是种子吗？”

    云海中，西岳山君风不闻的身影已经消失在我们身后，继而出现在了沐天成、关阳、弈平的前方，手握一柄白玉长剑，看着女子剑魔菲尔图娜腰间的一个个布袋子，道：“那是……传说中天地孕育的力量种子，是吗？”

    “是又如何，不是又如何，与你何干？”

    女子剑魔姿态嚣张：“你白衣卿相如今成了鬼，成了这守山的看门狗了，还有什么资格对小女子说三道四？嘻嘻，你有本事就尽管来斩杀我，否则的话，就乖乖闭嘴，看我如何剑开这鹿鸣山。”

    风不闻皱眉：“你激怒我，是为了什么？看看西岳的力量？”

    “是有如何，不是又如何？”

    “那就无所谓了。”

    风不闻轻轻扬起长剑，嘴角一扬，笑道：“真正的力量，被你看到又如何，看不到又如何而？有关系吗？”

    说着，白玉剑骤然递出，整个天地间的山水气运瞬间逆转，就像是有一座座群山从空中倒扣下来一般，对山水神祇神通的运用已经完全超越其余三位山君了，谁曾想，白衣卿相只是第一天成为山君，就已经如此不凡了！

    “哦？”

    女子剑魔仰头看天，看到的是无数密集叠加的倒扣山峦，忍不住笑道：“有意思，你这个山君确实不太一样，不过，一样要败在我的剑下！”

    说着，她剑光暴起，数十道剑芒直冲天穹，顿时方圆数十里内的气流就像是一锅沸水一样，伴随着剑气的冲天而起，一一击碎空中落下的倒扣山峦。

    然而，与此同时风不闻劈出了第二剑，一剑砍向对方的双足，紧接着第三剑，砍向对方的腰肢。

    “嗯？”

    山岳气象急冲，宛若一场洪流，此时，风不闻的出剑，拥有东岳、南岳、北岳的一起支撑，四岳合二为一，本身西岳纵横万里，总体的力量就远超过其余三岳，如今四岳合一，一国的气运齐全，所以风不闻的出剑，四岳合一的力量绝不是一加一等于二那么简单了，比起之前三岳联手出剑，此时风不闻的出剑凌厉程度，至少在十倍以上！

    “哧！”

    女子剑魔在紊乱的山岳气流之下身躯失衡，仗剑连续出了多剑，化解了风不闻的第二剑，但第三剑却只是化解一半，伴随着绳索断裂的声音，女子剑魔系在腰间的一只深红色布袋子被风不闻直接斩落，而就在女子剑魔打算伸手去抓的时候，风不闻的身形猛然暴走，瞬即来到了空中，重重一脚踹在了女子剑魔的腹部，脚尖处，一缕缕金色文字涌动，是来自于大儒山君的一脚！

    “蓬——”

    女子剑魔口吐鲜血横飞而出，而那深红色的布袋子则被风不闻一剑砍成了两半，化为一缕缕猩红气运落向了拓荒林海的深处。

    谁也没有想到，号称北域异魔领地第二高手的女子剑魔菲尔图娜，就这么败了，而且是结果十分分明的败了，被风不闻一脚踹飞数百里之遥，都看不清身影了。

    ……

    “下次再问剑，带林海一起过来。”风不闻道。

    “知道了。”

    女子剑魔已经遁去，声音中满是不甘，这是她来到人界之后输得最惨的一战。

    风不闻则伸手一指那布袋子洒落的远方，道：“逍遥王为了敕封西岳可谓是殚精竭虑，这是风不闻给逍遥王的第一份回礼。”

    “哦？”

    我眯眼看着远方，笑问：“礼物是啥？”

    “一场机缘罢了。”

    风不闻笑道：“菲尔图娜搜索天下规则的力量源泉，就是为了不断拼凑自己的大道根本，刚才风某人的这一剑，不过是砍下了一颗深远的种子罢了，在拓荒林海中会生根发芽，之后，自然会成为逍遥王手中的一张王牌。”

    “……”

    我和林夕一起看向远方，就在那里，一片血红色正在侵染北部拓荒林海的近三分之一版图，似乎……风不闻的那一剑，硬生生的从女子剑魔的腰间为国服玩家砍下了一张新地图！

