    

    第482章赐宝还是分赃

    他现在怕的就是被紫金大陆的人发现自己的真实身份。

    由于他戴着鬼人面具，再加上刚才叶凡没有心思注意周围的情况，所以苏天天盯了大半天的时间，叶凡也没有发现他的行踪所在。

    呼——！

    叶凡长长的呼出了一口浊气。

    他的神色也变得轻松了不少。

    花费了大半天的时间，终于是拿自己想要的东西炼制成功了。

    此时的叶凡手上已经是多了一只空间手套。

    这只手套和他的手掌直接融合成了一体，看起来相当的酷炫。

    李乾坤他们几个看的是满眼发光。

    他们没有想到叶凡竟然有此等炼器手段。

    的确是有着一把通万法通的说法，可炼器和炼丹这种独特的道，

    并不是说谁都能够轻易的涉及的。

    就算有一法通万法通的说法，可这种所谓的一法通，万法通通的都是一些皮毛之道，叶凡这种练字的手法显然没有那么的简单。

    这绝对不是皮毛小道那么简单。

    “没想到叶凡大哥竟然还有此等炼器天赋。”

    “这是多门双修，”

    李乾坤等人不由得倒抽了一口凉气。

    人和人之间的差距还真的是有些太大了。

    这让他们的心里有些挫败感，不过他们也很快恢复了正常的健康心态。

    这并没有什么好挫败的。

    这有什么好说的呢？

    叶凡能是正常人吗？叶凡可是妖孽级别的天才。

    不能够啥事情都要和叶凡作对比，和叶凡这种妖孽做对比那纯粹就是找虐，只要脑子稍微正常一点的人，都不会选择去找虐。

    “这些是给你们的一点小礼物。”

    “刚才这家伙竟然还想打你们的主意，不知所谓。”

    叶凡淡淡的说道，随即就从手中拿出了几件礼物交给了李乾坤他们，他先是来到了李乾坤身边，随手一翻就从手中拿出了一把宝剑。

    这把剑没有剑锋。

    没有剑鞘。

    看起来相当古怪。

    如果不是剑道高手的话。

    绝对感受不出这把重剑的宝贵。

    李乾坤看到这把重剑，一眼就相中了。

    他轻轻抚摸了一下重剑的剑身，紧接着这把重剑就传给他一种相当愉快的情绪，重剑无锋，大巧不工，可他却是有着利剑没有的优势。

    这种厚重感。

    还有其上的沧桑岁月气息。

    李乾坤忍不住的倒吸了一口凉气。

    “这是极品圣器！！”

    “而且还要快诞生灵智了。”

    “没想到，我竟然能够触摸到此等宝物——！”

    李乾坤的话，让苏天天几人的眼前也是忍不住的发量。

    极品圣器代表了什么呢？极品圣器算得上是紫金大陆当中最顶级的宝贝，至于说至尊帝器的话，那根本就是属于不存在的。

    那种级别的宝物，不是说随便什么人都能够拿得出来。

    就算是大帝级别的人物，也不一定真的能够拿出那样的宝贝来。

    所以李乾坤他才会这么的情绪激动。

    “叶凡大哥，这怎么好意思呢？”

    “不敢收，不敢收。”

    李乾坤嘴上是这么说着，可身体却诚实的把这把极品圣器给收下来了，他又怎么可能舍弃得了这种宝物，这种宝物对他来说很珍贵。

    这东西能够提升他的战斗力。

    而且提升的还不是一层两层那么简单。

    李乾坤得到的礼物越珍贵，苏天天他们几个就越发的兴奋，尽管他们也想保持淡定，可根本就淡定不了，他们都快要激动坏了。

    刚才叶凡可是亲口说过。

    要给他们每个人一些小礼物。

    既然叶凡要给好处，那么必然不会厚此薄彼。

    想到此处，他们的心里那叫一个欢天喜地呀。

    本来他们还对于叶凡刚才的做法感觉到了些许的不太能够接受。

    尤其是苏天天。

    可现在的情况呢？现在苏天天他已经是把叶凡当成了自己的财神爷了，他的心中相当的激荡，他在此时此刻都忍不住地犯起了花痴。

    有钱有宝贝，有实力，有资源有背景，而且还长得特别的帅气，这么一个完美的修行伴侣就在自己眼前，他又怎么可能不去心动。

    不过苏天天他也特别的清楚。

    叶凡大哥可从来没有想过要找修行伴侣的意思。

    他也不敢去多说，他害怕碰壁，之前慕容雪仙子的前车之鉴还历历在目，要是没有慕容学的探底，说不定苏天天现在就要开始表露心声了。

    “叶凡大哥对我们实在太好了。”

    “以后叶凡大哥要是有什么需要我们帮忙的，我们几个定员不可以忘恩负义，到时候，就算叶凡大哥饶过你们，我也不会轻饶！！”

    苏天天蛮横无理的说道。

    不过也没有人敢说他的蛮横无理。

    在座的所有人心里的想法其实都差不多。

    不说别的，叶凡这条大腿他们肯定是抱定了。

    顶级圣器这是啥概念？各个宗门当中，各个家族之内。

    不管放在什么地方，顶级肾气都是属于镇宗之物，家传之宝的行列。

    可到了叶凡这里。

    他竟然能够轻易的拿出顶级圣器。

    这又怎么能够让众人的心中不激动！

    就算是他们的宗门以及家族，也不可能给予他们这样的宝物，可叶凡他却舍得拿出这样的宝物给他们，他们又怎么可能不激动。

    他们又怎么可能不兴奋？

    再者说了，他们也都是天剑山庄的好苗子。

    各个品行都比较优秀，对于叶凡的如此厚礼，他们自然会记在心里。

    不管有什么事情，他们也不会和叶凡为敌。

    他们的心中已经是想好了，叶凡这条大粗腿必须要紧紧的抱住。

    “绫器，这个给你。”

    叶凡把一条类似于混天绫的圣器交给了苏天天。

    他的那个姿态仿佛就是把一个不值钱的玩具交给了一个小孩子。

    这可完全的把苏天天看傻了。

    尽管苏天天知道，对方的确会给他一件顶级圣器。

    可他没有想到这是真的，顶级圣器的价值，他的心里有怎么可能不清楚，自己有了这个东西之后，必然能够达到一个恐怖的程度。

    至少在同级别的年轻一代当中。

    自己可以称得上真正的强无敌！！

