    “那天袭击你的人，是我。”

    一号门诊室外，面对了来势汹汹的黑炭主任，林修神色平淡道。

    此言一出，黑炭主任不由得一愣，他原本以为，在偷袭一事上，林修这小子很有可能会极力狡辩。

    没有想到这家伙居然想都没想，就直接认了。

    事出反常必有妖，这家伙到底想干嘛？

    门诊室外，望着一脸和善的林修，黑炭主任脸上露出了一丝警惕之色，内心泛起一股不祥预感！

    另外一边，面对林修如此直截了当的回答，实力不俗的副院长大妈也是一愣。

    作为青山医院最恐怖的怨灵之一，副院长大妈很少见到有人能在自己的面前表现得如此淡定、从容。

    这家伙看起来一点都不害怕自己。

    但是话说回来，这家伙即便再怎么不怕自己，他也应该害怕青山医院的囚禁之地和恐怖责罚吧？

    堂而皇之，袭击青山医院主任级医师，谁给你的勇气？

    “林医生，请你记住，我们青山医院，不是什么玩笑之地，你必须为你所说过的每一句负责！”

    副院长大妈冷声道：“袭击主任级医师，你打算如何承担错误？”

    一听这话，刚刚结束完副本试炼的林修笑了。

    看了看黑炭头一样的主任医师，又看看副院长大妈，这才开口说道：“上一次我之所以袭击主任医师，是因为他公开抢我门诊室的客人。”

    “我一号门诊客源全部截断，不得已才出此下策。”

    林修这话说的是事实，此言一出，副院长大妈沉默了。

    在青山医院中，袭击医生是不被允许，但同样，恶意拦截客源，也是违规操作。

    如果黑炭主任真有拦截一号门诊病人之事，那么今天这事，自己还真不好决断。

    望着浑身气息收敛，从表面上看，就像个普通凡人的林修，副院长大妈眉头微微一皱。

    不知道为什么，眼前这位年轻轻轻的实习医生，带给副院长的感觉，竟是莫名的危险。

    这家伙，像是个手握神兵利器，站在天堂门口，威力无穷的天神。

    这应该是自己的错觉吧。

    青山医院，什么时候出现了足以比肩院长大人的人物，这不可能的！

    一号门诊外，副院长大妈沉默了片刻，随后抬眼，望向黑炭主任道：“阎医生，刚刚林医生所说的一切是否属实，你是不是曾经在医院里拦截过林医生的客人！”

    这！

    面对着副院长大妈的指控，主任医师本想否认，毕竟之前那事，自己做得隐蔽，在不曾暴露太多不利证据的情况下，主任医师没必要主动承认。

    可转念一想，拦截客源之事，自己即便当场承认那又怎样。

    在自己和林修的纠纷当中，双方都有错，如果副院长大人非要决断的话，那就是各打五十大板。

    在这次的风波中，自己虽然是先挑事的那个，可是那又怎样，自己是前辈，是骨干啊，光凭这点，副院长大人多少还是要卖自己一些面子的。

    于是黑炭主人很快便开口说道：“是，副院长大人，拦截客源，确实是我不对，但是我之所以这么做，是因为之前这一号门诊的鬼差不尊重我！”

    “眼下，咱们既然已经确定林修就是当日袭击我的人，这件事还请副院长大人替我做主，让我和林医生之间，早日有个了断。”

    嗯？

    凄冷的走廊上，当听见主任医师这么一说的时候，副院长又沉默了片刻。

    随后，果真照主任医师的意思，道：“好，既然你们双方对于自己所犯的事都供认不讳，那我也不好偏袒你们中的哪一方。”

    “这样吧，你们二人就按照我青山医院的规矩，我为你二人开辟一片鬼域，在这领域之中，你们尽情决斗。”

    “决斗之后还能留下来的那个，将继承对方所有！”

    嘶。

    尽情决斗，两个留一个！

    青山医院，真不愧是惊悚都市九大凶地之一。

    这解决纷争的方式，也比外边狠！

    ……

    走廊之上，面对着副院长大妈的判决，林修并未多说什么。

    直播间中，水友们却瞬间炸了！

    “我去！”

    “青山医院主任级医师，那可是稀有级特殊恶鬼，各种杀人手段，叫人防不胜防！”

    “这家伙，在青山医院至少也呆了7、80年了吧，让这么一位资深大佬和只是见习医师的林修决斗，这主意老妖婆你怎么想得出来！”

    “你们这两个家伙，摆明了就是看我们家修修好欺负！”

    “我从未见过如此厚颜无耻之徒！”

    青山医院内。

    就在直播间水友不断谩骂的时候，门诊等待区，主任医师已经满脸兴奋的拉开阵势。

    那他雪白雪白的牙齿，和诡异突兀的大眼睛，在他那一副黑炭脸上，显得尤为恐怖。

    这恶鬼，看起来兴奋极了。

    这边，副院长大妈划开战场，一道散着灰暗气息的雾气，如同擂台一般，将林修二人笼罩起来。

    而门诊室里，裂口女，双生鬼差，僵尸青年等，全跑出来了。

    眼看着主公林修又一次对上了黑炭主任，双生鬼差等脸上蒙上了一层诧异的阴影！

    唯有僵尸青年，在这个时候注意到了林修的气定神闲。

    隔着老远，向着林修激动地摆手打招呼。

    等到林修的目光落到自己身上后，僵尸青年忙道：“主公大人，您决斗的时候，要不要我为您唱一首歌！”

    “这歌我刚学的，正好可以当BGM。”

    哦。

    一听这话，林修淡淡一笑，随后道：“你可以唱歌，但语速要快点，因为我们的决斗，可能不会太久。”

    这边，僵尸青年得到回应，整个人异常兴奋，连忙不住点头道好！

    诡异的烟雾擂台上，面对着林修和僵尸的小哥的交流，主人医师怒了。

    一双鬼眼恶狠狠地盯着林修，随后道：“臭小子，你刚刚那话是什么意思，你是说，你支撑不了几秒，就会被我被我打趴下吗，哈哈哈！”

    主任医师笑得挺开心的。

    下一秒，林修身上，湮灭气息稍稍爆发。

    随后，一股极致的黑，笼罩四面八方。

    主任医师瞬间惊呆了！

