    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    小七看着面前的如意真仙，心中后悔为什么偷偷下凡，幸亏娘娘赐下的法宝，恐怕自己真的清白不保。

    说到赐下的法宝，还有从上一件事说起，上一次牛郎偷衣，多亏了程旭相救，若非如此，恐怕小七真的就会成为牛郎的媳妇，自那之后，西王母娘娘其实也开始在乎，自己女儿的生命安全，于是给自己的七个女儿，一人赐下了一件后天灵宝。

    这边纠结，如意真仙可不纠结，自上次在天湖见到七仙女，就念念不忘，还因为司法天神，没有娶到这么漂亮的仙女媳妇，可是沮丧了好一阵。

    如今再次遇上，可是高兴万分呐！

    如意真仙紧紧的盯住法阵之内的小七，突然见面如寒霜的小七。仿佛春风吹过，牡丹花开，露出了甜美的笑容。

    本以为是对自己笑的，其实是小七，看到了程旭：“小七，见过真君！”

    “真君？？？”

    听到真君二字，如意真仙连忙回头看去，看到司法天神，召出自己的如意金钩子，面带恐惧之色，毕竟嘴在硬，原先的心里阴影还在心中。

    “二郎神，没想到又是你，你总是坏我好事，我可是牛魔王的弟弟。”

    程旭看他一眼，好笑的摇了摇头，然后又是一步跨出，已经出现在了小七身旁，小七也已经收起了法宝，毕竟对于司法天神的厉害，天庭上不知道的人可是少有啊。

    程旭看着如意真仙：“我是真没想到，传说中的如意真仙，居然是牛郎你。”

    这声感慨是因为，程旭根本想象不到，原著中的如意真仙，居然会是传说中的牛郎，这应该就是所谓的蝴蝶效应，毕竟牛郎织女在西游记前面，在原著中哪有这样的情况？

    如意真仙却以为程旭震惊，听说过自己的大名，所以得意大笑：“哈哈，不错，我就是如意真仙，可不再是原先的小小放牛郎。”

    程旭看着面前自恋的人，不由摇了摇头，哎，刚开始之所以觉得震惊，只是觉得不卖给孙悟空落胎泉水的人，变成了牛郎，莫名的荒诞。

    这种人还是不理为好，以自我为中心，觉得自己很牛逼，转头看向小七：“七姑娘，你没什么事吧？”

    “没事，多亏了娘娘，赐下的灵宝，而且多亏真君及时救援。”

    “没事就好。”

    说完，程旭看着如意真仙，不管是牛郎还是所谓的如意真仙，都让自己有着所谓出手的理由。

    “如意真仙，三百年前我曾说过，你本应该受到打入十八层地狱的结局，但是看在牛魔王的面子上，我饶了你，没想到你不知悔改。”

    “那有如何，如今我本领高强，还有家财万贯，寻个仙女做老婆，你管得着吗？”

    “两情相悦我自然不管，但我曾说过，如果你敢行无耻之事，我绝不会给你半条退路！”

    “少来，这话你对我大哥说的。”

    “不管如何，你两次打天庭仙女的主意，而且是在对方不自愿的情况下，所以我准备……！”

    程旭话没说完，就感觉自己脖子一凉，才发现对方居然已经先下手为强，再加上对方的如意金钩子有特殊效果，居然在划过自己的脖子才察觉到，还多亏了自己的肉身强悍，只划过一道白印，无任何伤痕。

    偷袭成功，虽然没有伤到对方，但是牛郎还是哈哈大笑。

    “司法天神，你想不到吧，我的天赋如此出众，短短三百年，我已经是太乙金仙之境，哈哈，受死吧！”

    说完，又挥动金钩，只是这次有了注意，程旭一拳轰出，将金钩镇飞出去，而后并指一指划过，一道剑气，直接将如意真仙握住如意金钩子的手臂，斩了下来。

    如意真仙只感觉自己的手臂疼，就发现一条断臂已经躺在了地上，疼倒在地。

    “如意真仙，我虽然很是吃惊，你的修为，但是蝼蚁就是蝼蚁，哪怕他变成了老鼠，也是一脚踩死的东西。”

    “你你……，你不能杀我，我大哥是牛魔王。”

    “你大哥就算是如来也救不了你，在三百年前你并没有得逞，看在牛魔王的面子上，我才给你一次悔过的机会，可你不知悔改，所以……！”

    程旭话音没落，打脸已经啪啪，因为如意真仙化作一道金光，消失在眼前，正如原著对方从孙悟空面前逃脱一样。

    速度之快快过了筋斗云，甚至快过了自己的咫尺天涯，自己的咫尺天涯之所以没有对方快，是因为自己的修为，而对方修为虽然和自己相同，但是对方激发的是一道金色的符咒，符咒有多大的威力，就有多大的速度。

    说道这符咒，不得不说牛郎有主角待遇，牛郎修炼这些期间，曾遇到好几次奇遇，在一个神秘之地捡到了一张金色的符咒，可以让主人施展三次，洪荒最快速度的化虹之术！

    化虹之术乃是金乌一族的秘术，除了金乌一族，他人无法学会，所以虽然是速度最快的神通法术，但是除了金乌一族还真没人使用过。

    而其实如意真仙的这道符咒，正是在九大泉水之一，其中一泉中捡到的，而这九泉正是后羿射死的九只金乌所化，这道符咒正是金乌死后剩余的灵力所化。

    “金乌一族的化虹之术，不过，你以为这样就能逃得掉？”

    程旭看到对方，变做一道虹光，就认了出来。

    “七姑娘，你抓住我的手，我带你去杀掉这个家伙。”

    程旭一步跨出，二人消失原地！

    化虹之术确实快，程旭虽然全力施展，咫尺天涯，但是依然追不上，不过自己的第三只眼，能感受到如意真仙的气息。

    最后程旭二人，追到了火云洞，在这里还碰到了四海龙王，因为此时，孙悟空已经被红孩儿的三味真火所伤，正昏倒在地。

    “我等见过司法天神。”四海龙王连忙行礼。

    沙僧也开口说道：“贫僧见过司法天神，七姑娘！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

