    听到她这话，陆淮安显得有些诧异，他是有察觉到秦笑颜之前那段时间的不同，送她回家的时候，看见她住的公寓楼，他的心里就有所怀疑了。

    因为以她的经济实力，她肯定不舍得住那样豪华的公寓，那个时候他是想过她可能是谈恋爱了，又或者……是被包养了。

    但是出于是她的私事，他虽有猜测，可以从来没有当面问过她。

    却没想到当时她是结婚了。

    “对不起老师，骗了你这么久，算是隐婚联姻了，所以我也很少跟身边的人说。”

    “那你现在为什么要告诉我？”

    “我……我怀孕了，所以等肚子大起来，这些事就瞒不住了，到时候也不知道该怎么跟周围的人解释，怕别人说闲话。”

    陆淮安慢慢的消化着这些信息，也觉得她愿意跟他袒露这些心事，也算是得到了她的信任吧。

    “所以你打算在家里把孩子生下来了再回来？”

    “……是有这个打算，但是我在家里也会好好完成你下达的任务的，但是……若是实在不方便的话，我可以暂时离职。”

    秦笑颜心里还是不希望失去这份工作的，虽说现在她手里边有点存款，日子勉强还算富余，可是孩子以后要花钱的地方还很多，她不希望以后因为自己没本事，让孩子也跟着她吃苦。

    陆淮安沉了一口气说：“你离职了我上哪再请一个这么优秀的设计师？就按你说的吧，你在家里工作就行，工资我还是照样给你，不过怀着孩子还是注意休息，别太累，有什么难处的话，也尽管跟我说，可别再像这件事这样，瞒我这么久。”

    听见陆淮安同意了她的意见，秦笑颜的开心溢于言表，重重的点了点头：“以后不会了，谢谢老师。”

    陆淮安端起茶杯喝了一口，试探着问：“你跟你老公……关系如何？”

    听她说是商业联姻，而且这么长时间，他从来都没看见过她和哪个男人在一起，宋临南没出现之前，她几乎所有的时间都放在了工作室，完全不像是有家室的女人。

    秦笑颜觉得没必要骗陆淮安，“其实……结没结婚对我来说都差不多，我跟他还是各过个的，平时都很少见面。”

    “那你……”陆淮安瞄了一眼还未显孕态的小腹，继续说，“肚子里的孩子，他管吗？”

    秦笑颜垂眸，想着荣世骞对这个孩子的态度，其实他同意让她生下这个不属于他的孩子，对她和肚子里的孩子就算是最大的包容和爱了吧。

    虽说她还说不上了解他，跟他见面的次数还比不上一些工作上的顾客，但是秦笑颜觉得自己对荣世骞说不出太多抱怨的话。

    想了想就轻笑着说：“其实他也只是比较忙而已，不能经常陪着我，对我还是挺好的。”

    “哦……那就好。”

    秦笑颜之所以会选择跟陆淮安坦白这些，其实也知道知道陆淮安从来不会深究这些事。

    就像他现在只是问她过得好不好，并没有问她的老公是谁。

    有的时候明知别人有难言之隐，却不挑破说明，也算是一种情商和礼貌。

    接下来的几天，秦笑颜忍着没去医院看宋临南，问他的情况也都是通过厉嵘询问，倒是他有给她发短信，只是让她别忘了照顾他的猫，秦笑颜就没有回复。

    算着时间，肚子里的孩子一个多月了，该去医院做检查了。

    周末的时候就约上了祝音容，两个人一起去了上次那家私人医院。

    “宝宝很健康，注意饮食和作息就没什么大的问题。”

    秦笑颜含笑点了点头，医生打量了她一下，轻笑问：“决定留下孩子了？”

    “嗯。”

    “自己决定的还是跟孩子他爸商量决定的？”

    秦笑颜愣了愣，回答说：“跟我丈夫商量的。”

    “那挺好，来我这的小姑娘啊，也遇到过好多没结婚的，怀了孕男孩也不想负责，来做流产手术的也不少，虽说是常见的手术，不会有的风险，但是对女孩的身体却有很大的危害，也是现在的孩子不懂事，乱来。”

    秦笑颜暗想，如果不是荣世骞大度，她肚子里的孩子恐怕已经不在了。

    虽然这个孩子的存在有些尴尬，可毕竟是她肚子里的一条生命，要拿掉孩子想着还是有些残忍，不过幸好，她不用做这么为难的选择。

    走出医院，祝音容就问她：“荣世骞还没找你啊？”

    秦笑颜摇了摇头。

    “哎，男人靠不住，他是同意你生还了，但恐怕是你一个人生，一个人养。”

    “也挺好的……以后至少有孩子陪我了。”

    “那……你有没有想过去找这个孩子的父亲啊？”

    秦笑颜一听，脸上的笑容都僵住了，随即撒谎说：“上哪找啊，我都不知道是谁。”

    “你不是说那天晚上是在酒店发生关系的吗？上酒店查一查住房记录就行了。”

    “……我都忘记是哪个房间了。”

    “算了算了，找到了指不定惹一身骚，还是别找了，万一是个地痞流氓想秦宇捷那样，那不是自找麻烦，反正咱们又不是养不起这个孩子，不靠那些臭男人。”

    秦笑颜笑了笑，伸手轻轻抚了一下自己的小腹。

    还好有祝音容一直陪着她，开导她，不然她可能还在困扰这些事。

    “对了，那个宋临南出院了没有啊？”

    “挺厉嵘说，应该是这两天了，医院是建议他多留院观察两天，他待不住。”

    “那你不去医院看看人家啊？好歹是为了救你。”

    秦笑颜就支支吾吾说：“我这两天不是工作忙嘛。”

    “走，现在去，刚好我有事要问厉嵘。”

    秦笑颜拉开副驾驶的车门坐进去，祝音容开车，系好安全带之后，秦笑颜问她：“问他哥哥的事？”

    “嗯，上次他说他哥快回来了，我想问问几号回来。”

    “你要去找他？”

    “你觉得知道他回来了，我不去找他，我憋得住吗？”

    “那你有打算跟他复合吗？”

    祝音容默了默说：“复合也不是不可以复合，不过他必须得给我一个合理的解释，不然我不会原谅他的！”

