    在楚文游玩的时候，刘海波联络上他。

    他告诉楚文，国内他都打听过。大型的海洋打捞船，新的几乎找不到，十多年前的倒是有一艘，估计楚文看不上。

    造船厂方面，刘海波也找过, 需要交了定金才能建造，最快需要二十个月。

    “我们国内，私人打捞这个口子还没怎么开放，所以打捞船比较难找。有人建议，到国外去找，还给我一家寒国的造船公司的名片, 说那家公司正好有一艘建造好没多久的打捞船，能满足我们的需求。”刘海波跟楚文说道。

    其实, 那艘打捞船原本是给自己政府部门打造的。可是打捞局换了一个领导, 竟然不认账。

    迫不得已，现在那家造船公司在满世界找买家。

    虽然瞧不起棒子，但有一说一，人家的造船工业还是可以的。

    在民用造船这一块，中日寒三国差不多垄断了全球市场。而从造船厂的世界排名来看，世界前十，寒国占据了六七个席位，实力不容小觑。

    他们船业的发展长久以来以“产业集群”优势在釜山和南海岸一带，创造了世界最大的造船带，并集中赋予了与造船相关的配套企业和研究机构，拥有巨大的集群配合优势。

    世界的超大型油轮、液化天然气船和超大型集装箱船这些高附加值的船只，寒国都掌握了50%以上的市场订单，在LNG船只方面更是掌控了超过90%。

    这不是涨他国志气，灭自己威风, 正视自身不足, 才能更好进步。

    “我看了那艘船的数据, 确实是一艘顶级的打捞船。当然了，造价也吓人，要价超过五亿人民币。”

    说到这个数字的时候，刘海波的声音都有些微微颤抖。

    “刘伯，你先去查实这艘船，最好是亲自去船上看过，拿到最真实的数据。如果没有差错，那就谈价钱，争取谈到五亿。”楚文没有啰嗦，听完汇报之后，就动心了。

    刘海波眼睛瞪大，没想到楚文真下手，那可是五亿人民币呀！

    “小文，要不要再考虑一下？”

    楚文摇头：“就这样吧！如果国内有现船，我不会考虑外国货。”

    支持国产嘛！造船这一块，国产的可能还不够先进，但质量有保障，杠杠的。渔船撞毁国外军舰的事例，时有发生。

    于是，刘海波带着沉重的任务，第一次正正经经出国，带上几个专业的人, 连许茹芸都去帮忙了。

    许茹芸和欧国良得知这个消息，人都惊呆了。

    五亿人民币的打捞船，你也要买？

    他们发现，自己完全看不透楚文了。欧国良更是自嘲，亏他还有点担心楚文的资金会出问题呢！

    毕竟商业街砸那么多钱，又要继续追加海洋牧场的投入，多少让人有点不放心。

    “报纸都是中文的？可以呀！今天有什么大新闻？”楚文看到团里有人看报纸，凑过去笑问道。

    导游小哥走过来，解释道：“在这里，中文报很常见，我们读书都是讲中文的，要考试，难度应该不比祖国那边弱。”

    这就离谱。

    人家的普通话水平，两广人听了都直呼要扑街。

    正在看报纸的大叔，抬起头，看到是楚文，也笑道：“确实有两件大事，当然，其中一件是我认为的大事。”

    “哦？说说看。”就连导游小哥都好奇了。

    “你们看这里，六名国际通缉犯进入马来细亚境内，目前不知所踪。但他们的出现，直接屠了一个村，很惨烈。现在，该国政府发出最高级别的通缉令和悬赏令。”

    楚文他们看过去，报纸上还有村庄被毁的照片。那些村民被残忍杀害，惨无人道。

    这件事，在该国已经发酵，引起全社会的愤怒。网络上早就闹翻天，都在讨论这件事。毫无疑问，这是最近该国最大的新闻了。

    如今都步入了现代社会，还出现屠村的现象，自然是骇人听闻。

    要知道，这里不是非洲那些地方呀！如果是非洲，村子被屠了，或许根本没有人知道，自然是当没发生。

    楚文看了眼悬赏，只要提供国际罪犯的信息，都可以获得10万令吉。

    令吉是这里的货币，10万令吉，相当于15万人民币。

    而只要捉住一名罪犯，将获得50万令吉。六名罪犯，那就是300万令吉，四百多万人民币呀！

    那是行走的四百万人民币，心动的人肯定不少，但真正敢去的人却没什么人。

    钱固然诱人，但也要有命拿呀！那伙罪犯，在国际上犯下很多罪行，杀的人能养活一家棺材铺，谁不要命啦？

    楚文倒是有能力赚这个钱，但他看不上。

    其次，是觉得麻烦，不好解释。

    “可惜呀！我没看到过这几个人，不然就去领10万令吉了。”导游小哥遗憾道。

    捉人是不可能捉人的，但提供信息，并没有太大危险。如果他见过那几个人，会毫不犹豫地提供信息，领走那10万悬赏。

    “算了吧！这种钱赚得挺危险的。万一人没捉到，相关部门还不小心将报案人的信息泄露，那可就惨。那些都是些什么人，你也看到的。”大叔摇头。

    “应该不会吧？”

    “难说，万一呢？这谁敢赌？”

    楚文转移话题：“还有一件大事呢？”

    大叔将报纸翻面，手指敲了敲右下角的一块地方：“喏！看这里，我国的国宝，将在这里一家拍卖机构进行拍卖。”

    楚文一看，那是铜做的“狗头”。

    没错！正是十二生肖兽首铜像之一的“狗头”。

    这国宝，大家都不陌生，这些年来太火了，搞得有点家喻户晓。它们每一件现世，都会引起一定的轰动。

    铜像所铸年代正处于乾隆盛世，清王朝国力强盛，工艺水平处于巅峰状态：外表色泽深沉、内蕴精光，堪称一绝。

    圆明园被烧，它们便流浪在海外颠沛流离，下落不明。

    近些年来，陆续回归了牛首、猴首、虎首、猪首、马首。其中，除猪首外，其他四件铜像的回归均与拍卖有关。

    龙首听说在宝岛，但没有公开。蛇首、羊首、鸡首、狗首铜像一直不知所踪，鼠首和兔首铜像极有可能是最后的两件。

    没想到，狗首铜像忽然现身。

    大叔又拿过来一份报纸，虽然也不是头条新闻，但不至于被放在最后的版面。

