    简瑶感觉自己的眼睛，一酸。

    眼泪融入到了水中。

    她不敢置信地看着面前的男人。

    而他根本没有注意到她的情绪变化，只是奋力往前游。

    两人身后，是枪林弹雨，前方是湍急河流，但，简瑶却不再害怕了，只要有厉司南在身边，哪怕是死，她都是安心的。

    过了一会。

    她的后脑被厉司南抬起，顺利得到了新鲜的氧气。

    “不会游泳，还敢跟我赌这么大？”厉司南的声音沙哑到了极点，看她的眼神既炙热又冷戾。

    “我怕我说我不会游泳，会让你受伤，那种时候，跳下来的确是最好的选择。”小姑娘浑身湿透，只能依附着他飘在水里。

    可是。

    她这话，却没有一点甘愿做弱者的意思。

    厉司南俯身再一次吻住了她。

    他的牙齿对她又啃又咬，像是要绝对把她占有了一样。

    简瑶吓坏了：“厉司南你干嘛啊？”

    “强你。”他吐了两句脏话，直接将她摁到自己怀里，强迫她紧抱着他。

    简瑶还不知道发生了什么，就感觉自己的肩膀、手臂、腰都不再属于她，它们都成为厉司南的猎物。

    简瑶害怕到颤抖。

    她虽然是个成年人了，但是从未做过这种事，更没有在这种情况下跟一个男人如此……

    大概是知道她怕，厉司南并没有进行下去。

    只是，他看她的眼神，已经不再像之前那样冰冷。

    他就像是被浸透了水的柴，火燃烧不起，可是只要有人，能够不管不顾地点燃他，那么，他会比其他干柴，燃烧更旺盛。

    “厉司南，你冷静一点。”简瑶有些害怕地说。

    “怎么，跟了我，能苦你不成？”

    “不，不是……”

    “那是什么？”

    “我还没有过……”

    厉司南怔了怔，随后掐住她的脖子，强迫她仰起头与自己对视：“我也没有过，放心，你不吃亏。”

    啊？

    怎么可能。

    简瑶不敢置信地瞪大双眼：“你，你有那么多……”

    “你跟他们不一样，而且他们也不敢陪我赌，懂么，小东西？”

    在简瑶看来，她只不过是怕连累厉司南，所以选择放手一搏与他赌。

    可在厉司南看来，她是不怕死地把命交给了他，厉司南看似是一个城府很深的人，但其实他非常讲义气，也非常干脆利落。

    既然简瑶愿意把命交到他手上。

    那么，她就是他的人了。

    他的朋友也好，女人也好，只看他当下的心情。

    当然他也不是真的那么混蛋，直接在这种情况下强了她，他是会尊重她意愿的。

    “懂了……”简瑶小声地说。

    “行了，我抱着你上岸，再在水里，我没事，你会冻死。”

    简瑶‘唔’了声，靠在他肩膀上不敢说话。

    她忍不住摸了摸自己的嘴唇。

    他是想她做他的女朋友吗？

    跟他在一起，每天都要面对很危险的事吧？

    她倒是一点都不怕，可他会每次都带着她经历这些吗？

    如果不会的话，她在家里想着他的时候，他可能是在遥远的地方拼杀，那种感觉可太不好了……

    简瑶一瞬间已经想到，未来跟厉司南生孩子，要叫什么名字的事了。

