    算得上俊秀的脸庞，洁白干净的长衫，孤傲挺拔的身姿，闪耀着锐利寒光的宝剑，以及让气质略显阴鸷的鹰钩鼻。

    “绝剑公子”萧问剑！

    这位萧家大少，曾经名列“大乾英杰榜”第二的天之骄子，在消失了许久之后，竟然出现在伏龙帝都之中。

    “你还活着。”萧无情想要大笑，却觉胸口一甜，险些又要吐出血来。

    “看你的样子，倒像是快要死了。”萧问剑对着弟弟上下打量了一番，冷冰冰地说道。

    “是啊，二叔和我都中了毒，应该撑不过多久了。”萧无情苦笑着道，“所以你赶紧走吧，替咱们萧家保留最后一丝血脉。”

    “我带你们走。”萧问剑长剑微微一振。

    “不必了。”萧无情摇了摇头，“敌人势大，你自己脱身已是不易。”

    “不必争了！”

    两人头顶突然传来了一个低沉的嗓音，“一起留下吧！”

    萧无情脸色一变，抬眼望去，只见姬家灵尊姬天涯正悬立头顶，虎视眈眈地注视着自己二人。

    一股令人窒息的灵尊气势自他身上散发出来，毫不客气地笼罩在萧家兄弟身上。

    “这下好了，咱们谁都走不了了。”萧无情本就虚弱无比，被这股气势压在身上，再次“哇”地吐出一口鲜血，面色惨白，神情萎靡，仿佛随时就要驾鹤西归，离开这美丽人间。

    下一刻，他忽然瞪大了眼睛，万分诧异地看着萧问剑的身躯缓缓升起，同样悬浮在半空之中，与姬天涯遥遥对峙。

    一股浩瀚磅礴的气息从他身上散发出来，将姬天涯的灵尊气势瞬间冲散大半，萧无情只觉浑身一松，压力骤减。

    灵尊！

    他居然晋阶灵尊了！

    萧无情先是一惊，随后脸上露出狂喜之色。

    这位失踪了许久的萧家天才，竟然在不到三十岁的年纪，就凭借无上天赋，以一己之力突破到灵尊境界！

    “萧家竟然还有灵尊高手？”

    姬天涯眸中闪过一丝讶异之色，萧问剑的实力，显然大大超出了他的意料，“不过以你一人之力，也挽回不了局势。”

    “暗神殿”这一方已是溃不成军，狼狈逃窜，只剩下蒋鹰宇一人还在苦苦支撑。

    明眼人都看得出来，他完全不是叶星辰的对手，战败身亡，也不过是迟早之事。

    萧问剑想要凭一己之力扭转乾坤，显然绝无可能。

    然而这位天之骄子却抬手挺剑，遥指姬天涯，丝毫没有退缩之意。

    这一刻，看似冷漠无情的萧问剑身上，居然散发出对抗整个世界的坚定气势，竟似铁了心要以手中之剑，守护身后的萧家众人。

    “好汉子！”

    即便身处敌对阵营，姬天涯的眼中还是不自觉地闪过一丝赞赏之意。

    他缓缓抽出背后的兵刃，身上的气息愈发强悍，两人的灵尊威势在空气中激烈对抗，爆发出“噼噼啪啪”的阵阵巨响。

    萧问剑眼神一凌，正要发动攻势，突然自下方蹿出一道人影，横亘在两人之间。

    居然是萧无恨！

    “带上无情，走！”

    此时的萧无恨脸上泛着诡异的红色，双目之中，竟然有血丝滑落，“快走！”

    他口中爆发出一声怒吼，双掌幻化出一道道虚影，如同发了疯的野兽般朝着姬天涯狠狠打去，攻势如同海浪般滔滔不绝，连绵不止，连防守都不顾，完全摆出一副拼命的架势。

    姬天涯猝不及防之下，竟然被他逼得连连后退，一时难以招架。

    “二叔！”

    萧问剑终于动容，“我来助你！”

    “快走，莫要管我！”萧无恨声嘶力竭地吼道，“我已经自爆丹田，活不了了，救无情！”

    “二叔！”

    躺在地上的萧无情心中一痛，泪水止不住地潸然而下。

    他知道萧无恨为了对抗剧毒，给自己兄弟创造一线生机，选择了自爆丹田，从而获得了短暂的行动能力。

    只是如此一来，他便再也没有了活下去的可能性。

    “走啊！”

    眼见姬天涯已经缓过神来，开始反击，而萧问剑却还在犹豫不决，萧无恨急得大骂道，“混账东西，想让你二叔的死白费么？”

    萧问剑终于回过神来，眼中闪过一丝痛苦之色，再无半分迟疑，瞬间闪至萧无情身旁，一把抓起无力动弹的弟弟，随即展开身法，化作一道白色疾光，朝着远处疾驰而去。

    “站住！”

    姬天涯心头大急，待要追赶，却被萧无恨牢牢缠住，脱身不得。

    这位萧家之主自知必死，完全没有了心理负担，每一招每一式都带着同归于尽的疯狂气势，反倒比从前更难对付，直教姬天涯束手束脚，头疼不已。

    正所谓刚不可久，柔不可守。

    又过了十余招，萧无恨终于力竭毒发，不等姬天涯出手，便自己从空中跌落下去，“砰”地一声重重砸在沙土之中，再也没有动弹。

    一代枭雄，就此停止了呼吸。

    直至死去，他的双目依旧瞪得滚圆，已经失去了光芒的瞳孔之中，似乎还透着浓浓的不甘。

    “晦气！”

    好不容易才摆脱了萧无恨疯子般的纠缠，姬天涯连忙放开神识，探察四周，却再也无法找到萧问剑兄弟的踪迹，脸色顿时变得十分难看。

    “惭愧，是我疏忽了。”

    他有些无精打采地回到姬萧然身旁，“竟然放跑了那两个萧家子弟。”

    “非是天涯叔之过。”姬萧然摇了摇头，柔声宽慰道，“我也不曾料到，萧家竟然还有一位灵尊高手，好在萧无恨已经伏诛，区区两个漏网之鱼，应该掀不起多大的风浪。”

    “被灵尊惦记，总是件麻烦事。”姬天涯脸上带着淡淡的忧色。

    “天涯叔，你可曾注意到慕容秀身边的那个绿衣谋士，如今身在何处？”姬萧然突然想起。

    “这……”姬天涯面色又是一僵，“适才的精力全放在萧家身上，倒是未曾注意到他。”

    那名与萧家合谋害死了皇帝的绿衣人若言，竟然趁着双方对峙之际，伺机跑得没了踪影。

    “诸葛草堂……”姬萧然用折扇抵住眉头，喃喃自语道，“这个组织神秘莫测，不可不防。”

    “啊！！！”

    一道凄厉的惨叫声自身后传来，众人转头看去，只见“暗神殿”长老蒋鹰宇从高空坠落下来，狠狠撞在地面上，口鼻之间满是血迹，身体和四肢都弯曲成诡异的角度，也不知还剩下几根完好的骨头。

    “轰！”

    叶星辰高举长剑，从天空中疾驰而下，如同流星坠地，以泰山压顶之势，毫不容情地斩在了蒋鹰宇身上。

    伴随着一道震耳欲聋的响声，这位来自“暗神殿”的入道灵尊居然被劈得四分五裂，残肢横飞，再也不成人形。

    一招斩碎强敌，叶星辰轻描淡写地甩了甩手中长剑，随即脚下一动，瞬间出现在姬萧然面前：“姬公子，‘暗神殿’的事情老夫已经解决，还请莫要忘了你我之间的约定。”

    “叶长老尽管放心。”姬萧然微微一笑，“待到萧然稳定住局势，定会举帝国之力，与混乱之地死战到底。”

    “如此就好……咦？”叶星辰突然面色一变，抬头看向远方，“老郭怎么搞的？”

    “怎么了？”姬萧然连忙问道。

    “去追杀‘暗神殿’的一位长老似乎遇到了些麻烦，老夫且去帮他一帮。”叶星辰对着他抱了抱拳，“就此告辞！”

    说罢，也不等姬萧然回答，他便纵身一跃，很快消失在视线之外。

    姬萧然目送他离去，随即转头对着身后诸人吩咐道：“打扫干净！”

    “是！”

    数十道人影自他身后蹿了出来，直奔萧家众将士而去，每一个人手中都握着兵刃，但凡看见还没断气的，便会毫不客气地补上一下。

    “廖兄，这个女人，就交给你处置了。”姬萧然瞥了一眼还在顽强呼吸的云清瑶，“要杀要剐，悉听尊便。”

    “多谢！”廖泽宇对着他抱了抱拳，随即迈开大步，来到云清瑶面前。

    “廖、廖兄，我知道错了！”

    看见他靠近，云清瑶脸上带着凄婉和惊慌之色，娇声哀求道，“从今往后，小妹什么都听你的，若是你不嫌弃，小妹愿意为奴为婢，永远侍奉在廖兄左右，就算你要我的人，我也……”

    言及此处，她媚眼含羞，面色微红，浑身散发出妩媚娇艳的迷人韵味。

    “姓廖的，对女人下手算什么本事！”一旁的柴姓男子心中莫名一痛，忍不住大声喝道，“有种冲着柴某来，老子皱一皱眉头，就算不得男人！”

    “清瑶，我本来就没打算杀你，所以在你的药瓶上，只涂抹了极少量的苦情花。”廖泽宇对他毫不理睬，只是凝视着云清瑶的美丽双眸，一脸真诚地说道，“若非如此，以你的修为又怎么可能撑到现在？”

    “真、真的？”云清瑶心头一喜，嗓音颤抖着问道。

    “自然是真的，我对你的心意，你还不明白么？”廖泽宇取出一颗绿色药丸递到她面前，“来，吃了这颗解药，你很快就会恢复过来了。”

    “谢、谢谢！”云清瑶吃力地接过丹药，急不可耐地一口吞入腹中。

    眼见她服下丹药，廖泽宇嘴角微微翘起，露出一丝不易察觉的冷笑。?

