    陈导演给李文音讲完后，便将剧本交给了李文音。

    整体的剧本挺长的.......一本。

    李文音出场的剧本.......一页。

    但李文音的态度，就仿佛是在钻研刚刚挖出来的古代曲谱一般，眉头轻皱，逐字逐句的品读，想象着剧情里人物之间对话的神色。

    剧本毕竟不是小说，李文音很少看剧本这种东西，所以想要看明白，还是需要费一番心力，只不过........这个用功的态度，还是让周围的工作人员们面面相觑。

    “李文音大佬这......”

    几名刚干完活，闲下来的道具组工作人员们，看到这一幕，忍不住窃窃私语起来。

    “是不是有点用力过猛啊.......”

    “你懂啥，这才是大佬之所以是大佬的原因！”

    “有道理！即使是游玩娱乐性质的客串，都这么认真，我要是有这个态度，我也起飞了！”

    “我靠，李教授开始做笔记了，要不要这样，我总觉得有点过分了。”

    “好家伙啊，一页台词都这么认真的去揣摩吗？”

    “我觉得还行，只要不为这一页台词本写论文，我就觉得都能接受。”

    “论文过分了吧......”

    “我咋总感觉他是在装啊？”

    “看看！这就是境界的不同，人家认真是日常，你看人家认真觉得人家装B，这就说明了你平时根本就不认真！”

    “卧槽这么真实吗？”

    “嘘！小点声，别打扰大佬思考.......”

    不得不说，李文音拿着笔，皱着眉头，仔细的写着什么，根本不像是一个随缘客串娱乐向的明星看剧本......

    一般来说，有时候这类的客串.......一些资深的演员甚至不需要看剧本。

    弄清前因后果发展逻辑后，便能很自然的露个面。

    所以，在众人看来，确实有点用力过猛。

    不知道的甚至会以为李文音在批改学生们的论文......

    时间慢慢过去。

    陈导演已经分别给沙老师与洪涛讲解完了他们的戏份。

    “刚好，你们三个的场景都不难搞。”

    陈导笑了笑。

    “李教授与洪涛老师，您两人在这个摄影棚里就可以开拍，沙老师的也不难，等下我们出去外面的街道上拍一下就好。”

    摄影棚的位置很偏僻，周围根本没什么人，少有的几个路人也都是群演负责的，也不怕在街道拍摄时遇到吃瓜群众。

    “那好啊，那咱们就开拍吧！”

    马腾微微一笑。

    今天其他演员并没有来。

    马腾休假的几天，刚好拍的全是其他几位演员们的分镜与对话，可给其他演员们累的够呛。

    这两天有人客串，也刚好可以休息个一天半天，调整一下状态。

    “好，那咱们谁先来？”

    沙老师点了点头。

    闻得此言，陈导点了点头，说道。

    “这样吧，沙老师你先来，刚好是街道拍摄，先把这个弄完，然后回棚里拍摄洪老师和李教授的。”

    “没问题！”

    “可以！”

    洪涛看了一眼正在认真看剧本的李文音，与沙师弟对视一眼，点了点头。

    李文音毕竟鲜有拍摄经验，所以让自己与沙师弟先行拍摄，给人打个样，这算是效率最高的。

    “刚好我也学习一下。”

    李文音站起身。

    “那就走？”

    “走！”

    陈导说走就走。

    “摄影组准备，道具组准备！”

    “服装组与化妆组先带几位老师去换衣化妆。”

    安排下去后，陈导便带着马腾与摄影组，道具组的工作人员们来到摄影棚外，而李文音一行人则是来到更衣室换衣服，随后去化妆间化妆。

    来到服装师换好衣服，匆忙又跑到化妆间。

    李文音是第一次感受到演员们的工作，好奇之余，也更有点体会。

    怪不得......很多小鲜肉会在剧组耍大牌，矫情。

    一方面是小鲜肉娇气矫情，一方面也是演员这个工作其实还真是挺累的。

    在室内还好。

    沙老师室外的戏，居然是穿着一身夏末初秋的装扮。

    内里一件短袖，外面一件长袖衬衫。

    裤子也并不厚。

    可是.......现在的哈城.......

    室外温度起码是零下十来度。

    北方的干爽倒是不至于像南方冬天那般冷的浸入骨髓，但小风一吹，那酸爽，就像是吃了一大口冰镇的维C陈醋泡柠檬。

    穿透魔法攻击确实没有。

    但TM北方的冬天，基础面板伤害高啊！！

    沙老师这样的装扮，基本等于0防御的怪。

    穿透魔法攻击等于没有，受多少伤害，全看北风的攻击有多高。

    披着大羽绒服来到室外，李文音都感觉一阵寒冷。

    更别提沙老师了。

    但沙老师好像是习惯了一般，脱下羽绒服，嗷嗷的就能开干。

    冷是真的冷。

    但外表看起来好像是真的一点不冷。

    这种坚持......没点专业训练属实还真学不来。

    在陈导的组织下，室外的拍摄很快就完成了。

    沙老师的专业素质确实很棒，十几年前，曾经是军艺校草的沙老师颜值处于巅峰，眉清目秀，丰神俊朗，甚至可以骄傲的高呼自己是偶像派而不是演技派。

    但十几年过去了，沙老师变丑了，也变强了。

    虽然不至于成为影帝级别的存在，但说是一声顶级演技的演员，也是绝对没问题的。

    圆润的拍摄，流畅的进程。

    熟练的操作，懂得配合摄像机。

    李文音在一旁眼睛都看直了。

    强大的分析力在这一刻疯狂的分析着沙老师的操作，试图看看能不能用在等下自己的身上。

    “卡！”

    陈导满意的点了点头。

    工作人员赶紧给沙老师送上用暖宝加热过的羽绒服。

    而演完戏份的沙老师也似乎突然变了一个人。

    刚刚还在扮演一个舔狗悲惨油腻中年男......下一秒瞬间浑身一哆嗦。

    “哎呀妈呀，冻死我了。”

    缩了缩脖子，双手插在一起，藏在袖口，做出了东北人经典动作。

    “嘶.......”

    哆哆嗦嗦的就来到李文音与洪涛的身边。

    李文音看了一眼洪涛，又看了看周围的工作人员。

    看起来已经很熟练了，而且对这一次的表演没什么太大的波动，看起来就是习以为常。

    看来，这个剧组无论演员还是工作人员的素质都很高，不会因为一点点困难就咋咋呼呼，也不会因为某位鲜肉不小心碰了一下就哭天抢地的来伺候。

    “好的！这段结束，外面太冷了，咱们回屋说！”

    “好好！”

    一行人又赶紧回到了屋子里。

    里外里这么一算，时间才过去不到一个小时。

    这还是算上了三人换装与化妆的时间。

    可以说是神速了。

    “真厉害啊沙老师！”

    李文音竖起了一个大拇指。

    “啊？！”

    沙老师被突然这么一夸，夸的有些摸不到头脑。

    “咋的了？”

    “没，就觉得你演技好厉害啊......”

    李文音的话让沙老师一阵脸红。

    “别！”

    沙老师连连摆手。

    “这真的就是个基础操作，我这个演的很简单，入戏不难，等下洪老师那个都要比我难些。”

    “真的？”

    “真的！”

    沙老师正经的点了点头，指了指摄影棚内的一个宽阔的小房间，看起来似乎有点什么故事。

    “等下洪老师在这里面拍.......”

    李文音跟随沙老师走到房间内，还是有点发懵。

    房间内绿绿的，非常绿。

    绿布铺满了一面墙壁，洪老师正在准备，陈导演正在调试设备。

    “来！准备！”

    在陈导演的号召下，属于洪涛老师客串的第一幕便开始拍摄起来。

    “Action！”

    这一幕讲述的事情，大概就是洪涛老师饰演的角色，在马尔代夫碧绿清澈的水中游玩的事情。

    是的，马尔代夫是在绿幕里拍的。

    当明白这一层的时候，李文音的眼神有点奇怪。

    该说剧组是穷呢还是有钱呢？

    说穷吧，他们抠特效。

    说富吧，他们去不起马尔代夫.......

    洪涛带着一个墨镜，光着膀子，穿着大花裤衩，披着一条洁白的浴巾，舒舒服服的躺在一个白色板子上，身边左侧还悬浮着一个另一个小一些的板子，板子上放着香槟与酒杯。

    而洪涛的面前不远处，镜头外，则是一个偌大的电风扇在旋转，模拟着马尔代夫的微风。

    开始拍摄。

    在光溜溜的绿幕中，洪涛一脸享受的被大电扇吹着。

    周围一大帮子人围观。

    而洪涛却旁若无人的演绎着一名来马尔代夫度假的富人。

    躺在白色的泡沫块上，洪涛舒爽的微笑着，悠闲的享受绿幕，看向李文音的方向，仿佛是远眺清澈的水面。

    时而端起盛着稀释了三十多倍的橙汁，细细品味着，一脸的舒适。

    为了预算，剧组肯定不可能直接就端来一瓶真香槟，所以.......使用了特技来模拟香槟那种清澈透明中带有微微黄色的颜色......

    其实被子里盛的就是白开水，只是加了那么一点点的橙汁。

    虽然不知道味道如何，但李文音能保证，那玩意绝对不好喝.......

    但洪涛偏偏就是一秒入戏！

    看的李文音开始怀疑，自己是不是真的就是在马尔代夫.......

    这句话是扯淡的。

    这时候根本看不出任何的演技。

    李文音的感觉只有一种。

    尴尬，非常的尴尬，极其的尴尬。

    大脚趾抠的甚至隐隐作痛。

    那装着洪涛的白色板子甚至TM还会微微晃悠。

    这哪里像马尔代夫，在李文音看来，甚至像是一坨五花肉正在绿色垃圾袋里荡秋千......

    “这种绿幕的戏，在演技要求上其实算是最难拍的一种了。”

    沙老师与李文音离的稍远一些，轻声说道。

    “因为没有任何的背景帮你入戏，所以一切都需要演员自己想象与模拟，这种情况下想要拍出效果，确实很考验演技的。”

    李文音恍然大悟的点了点头。

    “那洪涛学长演的咋样？我在一边看怎么感觉这么尴尬。”

    沙老师嘴角抽搐了一下，但还是憋着没笑。

    “别说你觉得尴尬了，我们大家都觉得尴尬，哪怕尴尬次数多了习惯了，但每次看绿幕戏，还是想笑........”

    “......”

    “你看没看过林辰亮拍的古装剧？忘了哪段来的，就是......演一个蜀山剑仙的那个？”

    “......看过。”

    听闻沙老师突然问了一句似乎不相关的事情，李文音有些疑惑的点了点头。

    沙老师笑了笑。

    “那你觉得，林辰亮放剑诀的时候咋样？”

    “这.......”

    李文音仔细想了想。

    “虽然我看他演总有点出戏，但确实演的很不错，很帅。”

    “帅啊，帅就对了！”

    沙老师拍了拍李文音的肩膀。

    “你看着有多帅，拍起来就有多尴尬，试想一下，你在绿幕中，比划出极度夸张中二的姿势，然后对着全场好几十个人大喊一声【蜀山剑诀！！】，还要保证肃杀严肃的表情......”

    “你憋说了.....”

    李文音捂了捂脸，嘴角疯狂的抽动。

    “我已经开始羞耻了！”

    “对吧！”

    沙老师撇了撇嘴。

    “所以说，优秀的演员，多少有点社交牛B症......”

    “学到了。”

    李文音直呼隔行如隔山。

    很快，洪涛的戏份便拍完了。

    此时距离三人刚到剧组，才过了一个半小时。

    可以说是非常的迅速了。

    毕竟，军艺校草四人组中，三名学长那都是非常不错的演员。

    只有李文音是搞音乐的。

    “李教授，马上到您了！”

    李文音即将开拍，顿时也吸引了无数工作人员们的目光。

    在剧组，一个人的态度是否认真，绝对是所有人都能看出来的。

    李文音的随和与认真，让无数工作人员们心生好感。

    “喂！快到李文音老师了！”

    工作人员们又在间隙中私下交谈起来。

    “听说李教授的演技很差啊.......”

    “嗨！有这么认真的态度，再差能差到哪去？”

    “就是，李教授是专门搞音乐的，以前演技差那也没办法，毕竟不是走这一行的，也没学其他人玩跨界，一点都不浮躁，专心搞本职专业，这也就是师兄弟之间友情客串，又不是说以后要走演员这条路。”

    “也是，更何况这个客串角色对李文音老师来说那就是日常生活与工作，曾经也这么走来的，没什么门槛，更何况还那么认真。”

    “确实，就算差一点也可以接受，而且感觉不会差很多。”

    “我刚刚路过的时候瞥了一眼李教授的台词本，嚯！记的满满的，全是导演的告解，师兄们的心得，以及自己的理解，标注的注意事项。”

    “太厉害了！”

    “嘘！李文音老师要开始了！”

    工作人员们的声音渐渐消失了。

    所有人都很好奇很期待。

    有天赋的演员横空出世，这样的例子太多了，这帮剧组的工作人员们根本不稀奇。

    但天赋奇差，但靠着努力与认真钻研让自己进步，这样的事情在工作人员们看来反而更让人心生佩服，所有人都期待着李文音的表演。

    李教授肯定是悄悄的学习努力，然后打算惊艳我们所有人，就跟他的音乐一样！

