    第四百零二章 这就结束了吗   

    听到林凡的话，不止李柏豪、李晓和林天歌三个人这神经立刻就是变的严肃了起来，就连魏应行都是跟着紧张了起来。

    

    不是因为别的，只因为李柏豪是自己最为看好的一个年轻人，他想要林凡看中李柏豪，并且能够给他一个好的发展平台。

    

    要是林凡看不上李柏豪的话，只怕是他也是会伤心的吧。

    

    这偌大的会议室里面只有五个人，除了林凡之外，其余的四个人那都是十分紧张的一个状态的，所以林凡自然也是感受出来的。

    

    所以，在正式开始之前，林凡就是直接说明了一下自己面试并不是像是常规之中他们印象中的那个面试。

    

    所以也让他们不要紧张。

    

    只是这紧张还是不紧张的，还真的就不是别人一句话就能够定下来的。

    

    这根本就不是人为能够控制的。

    

    眼看着自己说了不要他们那么紧张，那对面的三个年轻人都还是一副紧张的模样，林凡也是没有办法了。

    

    就只好就这样由着他们了。

    

    后来想想就也是释然了。

    

    毕竟，自己上一世的时候，不也是从这个时候走过来的呢！   

    这都是年轻人都会走的一步，毕竟，在这个世界上，能够做到心理素质足够强大，真的是挺不容易的。

    

    魏应行也想要安慰李柏豪几句，可是这会儿林凡在，他也不好多说什么。

    

    林凡没有再多说别的，所以就也是直接开始了他的面试。

    

    说是面试，其实在林凡看来，不过就是大家随随便便地坐在一起聊聊天，因为有些事情在林凡看来，真的就不是你通过问问题就能够得到答案的。

    

    反而就像是家常的那种问问题的交流方式，是更加的能够得到你想要的问题的答案。

    

    就比如说是林凡能够通过聊天知道你的反应能力，知道你的语言组织能力，也能通过家常聊天的一些内容，而了解出你平时是个什么性格的人等等之类的。

    

    其实，这是林凡自创的一种面试方式。

    

    因为他这个人在前世的时候，就不喜欢那种中规中矩的聊天方式。

    

    也正是因为他不喜欢那种中规中矩的面试方式，所以，他也不喜欢用这样的方式来面试别人。

    

    从打创业开始，一直到现在有了这样大的一个规模，说实在的，林凡并没有过多少次的面试。

    

    因为他不喜欢。

    

    所以，在他每创建一个新的公司的时候，他最先要成立的就是这个人事部门，毕竟，他这样的面试方式，不太容易被面试者接受。

    

    从某个方面来说，也是很容易被人给当成是一个骗子公司的。

    

    毕竟，没有哪家正规的公司不是正儿八经来面试的。

    

    在桃园食品厂的会议室里面，林凡和李柏豪、李晓以及林天歌三个人的聊天足足进行了差不多一个半小时的时间。

    

    而这也从某个方面证明了一点，那就是魏应行的想法终究是多虑了。

    

    毕竟，要是这三个人要是没有被林凡看上的话，那是绝对不可能会聊天这样长的一个时间的。

    

    要是看不上，这面试也是一早就结束了的。

    

    魏应行很明显也是了解这一点，所以，在他看到时间一分一秒地走过，似乎林凡那里总有很多问不完的问题的时候，他就知道这场面试算是成了。

    

    “行，那我们就先这样！”

    

    看了一眼时间，林凡先开口说道。

    

    只是，让他没有想到的是，在他话音一落的时候，李柏豪、李晓以及林天歌三个人的脸上竟然是出现了一抹不舍。

    

    没错，就是不舍！   

    “这……这就撤了？”

    李晓是个大大咧咧的性子，所以在她这大脑反应过来的时候，这嘴巴就是已经把这话给说出去了。

    

    李晓这边话才是一说完，那边的林天歌直接就是拿手轻轻地扯了一下她的衣袖。

    

    李晓是个聪明的，所以，在林天歌的这一番这样明显的提醒之下，她自然就是明白自己这会儿怕是说错了话的。

    

    于是，在林凡说话之后，就赶紧开口解释道：“林总，我……我不是那个意思，就是我觉得跟您聊天也是太有意思了，所以，就想着这时间不要过的那么快就好了！”

    

    李晓说完，就是低下了头。

    

    她还从来没有见过这样厉害的老板，他好像是什么都懂。

    

    因为在刚才的聊天过程中，他们聊天的内容可以说是涉及到了方方面面的。

    

    本以为就只是一个随意的聊天，可是后来他们也才反应过来，这是林凡在考察他们的眼界，在考察他们的知识面。

    

    李柏豪、李晓和林天歌绝对都是博览群书出来的，就知识面也好，还是眼界也好，那在他们的朋友圈子里面，可都是首屈一指的人物。

    

    可是，他们三个人在来到了林凡的面前，才是知道了什么叫人外有人、天外有天了。

    

    林凡一个人的知识面，不但是要比他们三个人加起来的知识面都还要多，反而还在今天这短短的一个半小时之内，让他们三个人涨了很多的知识。

    

    也正是因为这个，所以说，她刚才才会在听到林凡说“今天就先这样”的时候，直接就是说出了那样一句话来的。

    

    李晓深深地喜欢上了跟林凡相处的时刻，说实话，在来南津之前，她总是觉得李柏豪从魏应行那里听来的他老板是如何如何的厉害这事儿，多少是说的有些夸张的。

    

    可是，在今天亲自接触了林凡之后，她反而是觉得就李柏豪从魏应行那里听来的有关林凡的话，那哪里就能赶的上这真实林凡的十分之一了。

    

    关键是这林凡还这样的年轻、帅气。

    

    于是，一颗少女心就这样悸动了起来。

    

    她从小就比一般的小孩儿聪明，所以，没有几个人是入了她的眼的。

    

    从小到大，她能够合得来的朋友也就只有李柏豪和林天歌两个人了。

    

    李柏豪对于她来说，其实朋友更是多过于亲戚这层关系的。

    

    一时间，低下头的李晓，一张俏脸竟然是红了起来。

    

    她不知道林凡已经结婚了，这事儿魏应行没有跟李柏豪说起过，所以李柏豪自然是不知道的。

    

    李柏豪不知道，那李晓自然也是不知道的。

    

    

