    话还没说完，陈浩直接打断：“公司这边你费力，要是有什么问题给我打电话，我必须要出去一趟，也是为了解决这麻烦事。”

    “那。好吧。”

    看着陈浩风风火火的离去，张莹莹心中很是不舍。

    两人在一家公司里，总算是能天天见面了。

    现在 突然要分开，哪怕是几天，她心里很不愿意。

    随后，陈浩又给女朋友卢香寒打电话说明情况，对方直接问他是不是缺钱，可以调集五百万给他。

    “不用了，我这边事情解决了，资金也就不缺了。”

    听到女朋友的话，他心中很暖。

    至少在这困难时期，还有人会想到给他拿钱。

    一个小时后，瓦头村。

    陈浩直接无视了村民的打招呼，回到家里拿了药，就跟妹妹陈雅说了自己要出去一星期。

    父亲还在忙着给山地种药材，老妈也在忙着给工人做饭。

    “陈雅，你一天天的闲的没事就去帮妈忙，都这么大人了还整天玩手机。”

    陈雅嘴一撇：“知道了，我这不是回来拿东西了嘛，哎呀，你赶紧走吧。”

    陈浩无奈的摇了摇头，想着是不是将妹妹安排到公司去学习。

    这个念头很快被抛诸脑后，现在主要是解决困难。

    一路疾驰，两个多小时的路程终于到了江州。

    刚到门口，一眼就看到安蕾这丫头很是开心的跑了过来，直接抱住陈浩的手臂。

    “大哥哥，你怎么这么久都不来啊，奶奶可是天天念叨你。”

    感受到胳膊上的温热，陈浩有点尴尬，想要抽出来，可是被安蕾抱得死死的。

    无奈，只能是这么进屋。

    让他感到诧异的是，安信瑞居然也在家里。

    今天没有去工作。

    “小浩，你来一趟可是不容易，赶紧坐。”

    “安叔。”

    随即，就看到安信瑞的老妈，走了过来。

    看起来，老太太脸色有些不大好，而且陈浩能感受到对方呼吸有些困难。

    他赶紧起身扶着老太太，直接把脉。

    其实，他哪里是在把脉，而是用灵气开始疏导对方的身体。

    片刻后，陈浩说道：“奶奶，你最近是不是经常感觉很费劲，而且吃东西没有胃口？”

    “是啊，唉，去了医院就给我开了一堆药，但也只能是缓解。”

    老奶奶坐在了沙发上。

    安信瑞听到这话心里很不是滋味，自己母亲变成这样，做儿子的却无能为力。

    “奶奶，你也不要急，我这次来呆了药给你，最多一个月，你就能恢复正常，而且以后也会在出现这样的情况。”

    “真的！”话音刚落，安信瑞一把拉住陈浩的手，显得极其迫切。

    “对，这药就是治疗高血压的，我师父的独门秘方。”

    陈浩笑了笑。

    “师父？小浩，你还有师父？”安信瑞抓住了这两个字眼，立刻询问。

    “有，但是他已经去世了。”说着，陈浩也眼中泛起了回忆和难受。

    自己本来只是个乡村小年轻，也是因为进了班子遇到了师傅，学了这一身本事。

    不想，还没来得及孝顺师傅，他就去世了。

    陈浩吸了吸鼻子，勉强笑道：“这药你记得一天服用三次，用药罐子熬制半小时，切记不要冷了在用，还有就是老奶奶你以后一定要注意休息，多打打太极、五禽戏什么的，有助于身体。”

    “好好，小浩啊，真是谢谢你了。”

    陈浩点了点头。

    一旁的小丫头安蕾却急了，摇了摇陈浩的胳膊：“大哥哥，那我呢？你可是答应我了，给我治好病，让我可以去学校和其他同学一样。”

    说着，这丫头眼眶泛红。

    见状，陈浩伸出手摸了摸她的头：“当然少不了你了，我答应你的事怎么会忘记。”

    说着，他从包里拿出准备好的药。

    这药使用油纸包裹的，看起来有些廉价，但只要有效果就行。

    “啊！中药啊，很苦的。”安蕾看到这药，立刻一副哭脸拉了下来。

    “你这丫头，良药苦口，能治好你的病就好。”

    “噢。”

    一旁安信瑞心中无比激动，至少看到了治好女儿和母亲病情的 希望。

    “小浩，我真不知道怎么谢谢你才好。”

    陈浩转头看向安信瑞，一个快六十岁的汉子，眼中含着泪水。

    真是，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处啊！

    “安叔，你一定要记住我说的服用方法，尤其是给安蕾准备的，必需要注意，这药每三天服用一次，而且吃东西要注意，每天睡眠要超过八小时，不能让她熬夜。”

    “好好，小浩，要不你给我写个注意事项，要不你看我这一天忙得，要是给忘了可就不好了。”

    陈浩无奈，只能是写了一份用药说明。

    之后，一家人邀请陈浩在家里吃饭。

    “大哥哥，你吃这个，这可是我妈妈做的最好吃的菜了，糖醋排骨，我也很喜欢吃的。”

    陈浩笑了笑，夹起排骨吃完：“确实很好吃，阿姨的手艺和大酒店的不相上下了。”

    “小浩，我这算什么，可比不上人家大酒店。”

    而一旁，安蕾正打算吃排骨，直接被陈浩阻拦。

    “小蕾，你要记住，在一个月内不能吃太油腻的东西，但也要补充营养，多注意饮食健康，清淡点。”

    小丫头立刻就拉这个脸，不能吃荤腥。

    但是，为了治好病，能和小伙伴一起玩耍，她忍了。

    晚上九点多，安蕾还有老奶奶都睡了，阿姨也去了房间。

    客厅里就剩下了安信瑞和陈浩两人。

    “小浩，谢谢你的帮助，要是她们的病真的能治好，哪怕是得到缓解，我也能安心了。”

    “安叔叔不必客气。”

    安信瑞亲自给陈浩倒了一杯茶，正打算开口。

    砰砰！

    就在这时，大门口传来了敲门声。

    “都这会了，谁回来？”

    安信瑞嘴巴嘟囔了一句，起身去开门。

    “你这老东西，怎么又来了？”

    听到门口的声音，陈浩不禁看了过去。

    这人是一名和安信瑞差不多大年纪的老者，两鬓斑白，但却一脸红润。

    大笑之间，浑身散发着一股慑人的气息。

    仅仅是对视一眼，陈浩就感到到对方的不凡。

