
　　苏扬往床上那么一躺，云千瑶紧张了。

　　孙丰毅也摊上事儿了！

　　朝堂的风风雨雨都闹到了这个地步，但孙丰毅这个身处漩涡之中的家伙，却一直跟那定海神针似的始终稳稳当当的。

　　但这一次，不一样了。

　　先有二皇子，后又孙丰毅，这简直就是在皇帝的忍耐极限上反复横跳。

　　新一日的朝会上，众臣跟捂屁似的把自己的声音捂得严严实实的，没有人开口。

　　赵煊微微佝偻着身体，咳嗽一阵喝一会儿茶，然后又咳嗽一阵又喝一会儿茶。

　　同时，云淡风轻的翻看着堆积在案上的折子。

　　“看来，最近天下承平，什么事情都没有发生。诸位臣工站也站累了，要不然都早点回去吧。”赵煊说道。

　　此时距离朝会开始已经过去了近一个时辰。

　　往常开朝会，站一个时辰的事情也多有发生。

　　对于这些臣子而来，各有各的招，并不觉多么的难熬。

　　但今天对他们而言，却有些难受。

　　皇帝那强大的气场像一根针始终扎在他们的脑后跟上，让他们不得不小心谨慎应对。

　　最近发生了什么事情，他们这一个个的心里也都跟明镜似的。

　　可这事，哪是他们能随便提的啊？

　　除了装死还能如何？！

　　满朝文武自然是有头铁的人，可在事态不明，皇帝连一句话都还没有说的情况下，他们的胆子也没有硬到直接去刚孙丰毅的地步。

　　皇帝不说话的时候，他们感觉像是一朵沉重的阴云压在头顶，无比的压抑。

　　可皇帝一开口，他们就更慌了。

　　什么叫天下承平了，现在这天下跟承平好像一个铜板的关系都没有吧。

　　朝堂乱，地方上更乱。

　　孙丰毅膝盖一弯，缓缓跪了下来。

　　“臣……乞骸骨！”

　　赵煊满脸惊悚，“右相这是做什么？”

　　“臣一时不查，差点酿出戕害同僚的惨事，臣无颜面对陛下，自请归乡养老。”孙丰毅沉声说着，一脸的懊悔之色。

　　赵煊轻轻舒了口气，右手在桌案上缓缓敲打着，“如此说来，朕的右相觉得自己是被冤枉的是吗？”

　　不等孙丰毅开口，皇帝就继续说道：“可朕所了解的消息为何与右相的有些不同？”天籁小说网

　　孙丰毅仰头，带着一身的正气说道：“臣，愿自乞骸骨，可臣不愿蒙受不白之冤，请陛下明鉴。”

　　“右相，先不要着急嘛，朕这话才刚刚说了一句，右相为何就显得如此急躁呢？”赵煊戏谑的看着孙丰毅，“右相，苏扬在望江楼遭遇刺杀可是事实？”

　　“是！”孙丰毅没有狡辩丝毫，直接就非常痛快的回答了。

　　“是否是你在望江楼设宴，准备宴请苏扬？”赵煊语调悠悠，很平静的问道。

　　赵煊好像从来都不是一个好脾气的皇帝，可在这一刻，他处处都透露着好脾气，像是一个好好先生一样，不管是神态还是语调，都是那么的柔和。

　　仿佛他不是在跟孙丰毅说话，而是正在说给他最喜爱的宠妃说话。

　　“是！”

　　孙丰毅跪在地上，刚毅的面容几乎快杵到了地板上。

　　“朕听闻，右相每至一处，可都会派人清场的，比朕出宫的排场都大。”赵煊说道，“既然如此，苏扬在望江楼遭遇了刺杀，右相为何又要在此地喊冤呢？”

　　孙丰毅很轻微的将脑袋杵在地面上，说道：“陛下所言皆非虚妄，臣不敢有任何的怨言，但刺杀苏大人并非出自臣的手笔，乃是望江楼一干人等所为，臣只是被栽赃加厚的。”

　　皇帝的目光变得越发的柔和了，“右相辅佐朕多年，朕也不相信右相会做出这样的事情，可是朕的右相啊，望江楼好像也是你孙家的产业吧？”

　　“如此确凿又明显的证据，朕也很为难啊！”

　　孙丰毅将头埋在地面上，完全看不出他的任何表情。

　　但皇帝对孙丰毅的偏袒之意却非常的明显。

　　在这大殿之上，不管是谁都能很清晰的感觉到。

　　皇帝什么时候这么和声细语的跟臣子说过话？

　　完全没有！

　　可在今天，这样罕见的一幕，发生了。

　　孙丰毅是何许人，当朝右相！

　　有些臣子觉得皇帝跟右相这么说话，是合情合理的。

　　可在那些脑袋里面全长了城府的臣子眼中，这一出温和的对话，完全就是一场博弈。

　　孙丰毅用的是老套路，以退为进。

　　而皇帝来了一招，软刀子杀猪！

　　而且，清楚这个事的人，还不是一个两个人。

　　而是这个大殿之上的大部人。

　　只有少部分脑子比较直，站在最后面皇帝几乎都看不见的人，才会用正常的脑子。

　　仅仅用表面上的现象去看待这件事，觉得此事很正常。

　　不管是皇帝，还是孙丰毅，两个人都表现的非常的自然随意。

　　可越是随意自然，对于那些心里头什么都清楚的人而言，就越是难受。

　　这事大了啊！

　　他们的眼里看着皇帝和孙丰毅的表现，心中却已经开始考虑自己的退路了。

　　皇帝都要对右相动刀了，他们这些人，也休想安生。

　　“右相为朝劳苦功高，怎能因为一件虽然证据确凿，但却不清不楚的事情就让右相归乡养老，朕若是答应了右相，满朝臣工会如何看朕，天下人又会如何评说？”赵煊忽然勃然大怒，左手砸的桌案棒棒作响。

　　“朕不允！”

　　皇帝震声喝道。

　　苟着头的孙丰毅嘴角微微一动，牵扯出一丝若有若无的笑意。

　　“臣……”

　　他刚刚要开口，却听皇帝接着说道：“右相故乡养老这事就不必再说了，朕不可能答应。但苏扬乃是六部尚书之一，此案若不查个水落石出，也难安人心！”

　　“我大宋的刑部尚书，国朝的中流砥柱，却隔三差五的遭遇刺杀，此事若不明不白的传过去，岂不是徒叫人笑话！”

　　皇帝的左拳砰砰砸在桌案上，说的掷地有声，满脸愤慨。

　　“这样。”赵煊略作沉吟，说道：“在此案水落石出之前，右相就暂时不必上朝了，在家好生休息一段时间。你也年纪大了，就权当给自己放个假，钓鱼、养花，亦或者游山玩水，等身子养好，这事情也差不多就该有结果了。”

　　“右相手中的政务也不必担心，你可以推荐一二人选，暂时接受帮你干着。”

　　孙丰毅刚刚有一些展开的表情，顿时僵在了脸上，像挂了一张人皮面皮。

　　看起来还有点儿阴森。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第812章 给右相放个假免费阅读。https://www.23sk.com 