    李昌宪的调令和李昌路、臧朝元的任命文书都是同一天到达万陵县的。

    当何岳把调令送到李府的时候，李昌宪正躺在凉亭下乘凉。

    经过五六年的种植和栽培，李府内到处都是树木葱葱，繁花锦簇，即使是孤零零的凉亭，也早已经被葡萄等攀爬植物遮挡的不见一丝阳光。

    李柱陪伴在凉亭内，但是他最多的工作就是照顾那个三四岁的幼童。

    “你还扯二哈的毛，等一会它急眼了咬你一口！”

    “祖宗，你别到池塘边去好不好？”

    “那个葡萄很酸，你非得吃它，有什么好吃的，我给你拿个桃子给你吃，行不行？”

    “别去打扰少爷睡觉，等一会你娘来了非打你屁股不可！”

    …….

    三四岁的小孩子，正是鸡狗都烦的年龄，二哈被幼童扯烦了，一头钻到李昌宪乘凉的躺椅下面，任谁扯它都不会出来了。

    “李柱，随便李夏折腾吧，只要看着他不下水即可。”

    李昌宪早已经惊醒了，看了看一头大汗的李柱，再看了看精力充沛的李夏，无奈地摇了摇头。

    “夫人去哪里了？”

    李柱看着李昌宪，他不明白李昌宪说的是哪位夫人？

    “大夫人和二夫人去学堂了，三夫人到药堂去了。”

    前几个月，李府老太太三年的孝期已满，李昌宪在征得王婧美的同意，把唐南云和赵灵儿一起纳入房中。

    和唐南云成亲是遵守吴大麻子的承诺，而和赵灵儿成亲则是因为赵灵儿年龄大了，再不把她嫁出去，就是一个大龄的剩女了。

    赵元自从梧州屿回来后，托人给赵灵儿介绍了好多英才俊杰，但是当听说是李府的那个赵灵儿时，全部都退缩了。

    不是因为赵灵儿霸王花的脾气，还是她那武功高强的身手。

    而是她在李府住的时间太长了，没人知道她到底是不是已经被李县令收纳了。

    最后，赵元无奈之下，请张克文说和，让李昌宪直接收下吧。

    李昌宪也不知道他怎么成了收纳箱了？

    碍于赵元和赵武的面子，李昌宪只好无奈收纳了赵灵儿。

    其实赵灵儿也不怎么满意李昌宪，手无缚鸡之力，但是她在万陵县也找不到比李昌宪更合适的，只好嫁给了他。

    两个月后，王婧美和唐南云同时怀了孕，而赵灵儿则是没有一丝反应，这让她很是生气，今天一大早去医堂去问诊去了。

    跟随李昌宪的大部分人都成了家，阿布达和他相恋二十多年的初恋最终结成了一对，张源生则是到达倭国后，找了一个倭国女子成了家。

    这是怎么一回事？李昌宪都怀疑张源生的眼光有问题，放着大晋朝的美女不要，却找了个瘦小的倭国女子。

    人各有志，不可强求，李昌宪也没有指责张源生，只要张源生满意即可。

    “老爷，何大人到府里来了。”

    李石头年龄大了一些，头脑也清醒了，不再像开始时那种混混浊浊的样子，就连说话也利索了不少。

    不过他和李虎儿一样，还是两个光棍，没有丝毫要成亲的样子。

    “好的，我马上就去！”

    李昌宪嘱咐了李柱一句，就晃晃悠悠地到大厅去了。

    “大人，我给你送公文来了！”

    李昌宪没有注意到何岳不高兴的心情，接过公文，打开一看。

    “卧槽，终于轮到我了！”

    李昌宪先是一惊，然后开始狂喜起来。

    “想不到我还能等到升官的这一天，这太不容易了！”

    李昌宪高兴地都快流泪了，可是在他转身时，却看到何岳神色黯然。

    “我升官是一件大好事，你这是怎么了？”

    “大人，我舍不得大人您离开呀！”

    “何岳，这么多年，我对你怎么样？难道你这么讨厌我升官发财吗？”

    “大人，虽然你升官了，但是我真的高兴不起来！”

    “你这是妒忌我！”

    李昌宪暗暗地鄙视了何岳一眼，几次向上面申请给何岳加官，都没有得到任何的回复，最后何岳也死心了，不升官就不生官吧，反正升官了也不一定比现在好过。

    很快，李昌宪要被调往京城的消息迅速传遍了整个万陵县，不但是万陵县的官员还是军中的大将，就是万陵县本地的商户，还有最早跟着李昌宪来到万陵县的那一批农户，都不约而同地来到李府。

    “大人，你这次调离，我等以后应该怎么办？”

    这是众人最关心的问题，即使是李昌路被任命为新的万陵县县令，但是万陵县以后的发展，很多人还是担心不已。

    李昌宪看了看这些跟随自己多年的老人，他这次即将离去，也是于心不忍。

    虽然他对于调离后做出了很多的安排，包括李昌路继任万陵县县令，很多学堂的学生进入到万陵县县衙和军队，甚至到东南亚诸国担任要职，这些都可以保证李府继续控制万陵县的未来。

    只要维持万陵县政策不变，万陵县的军队还掌握李昌宪所信任的人手里，即使有些小变化，都不会影响万陵县未来发展的大局。

    “诸位，我在此感谢众人这么多年来对万陵县发展作出的贡献，即使我这次离去，只要有你们这些人在，万隆县发展的政策不变，万陵县大军还掌握在我们的手里，万陵县还会继续发展下去。”

    李昌宪的话顿时给在座的所有人吃了一个定心丸，众人都认为李县令说的对，即使李县令被调离京城了，但是他们这些人只要遵守李昌宪制定的政策，万陵县大军还是万陵县人的军队，他们又担心什么。

    他们现在所做的就是为李县令守护好万陵县，不要被外人夺去了。

    李县令绝对不会局限在万陵县，以后会继续升官加爵，估计过不了多少年，或许会再来到万陵县，到那时众人不会称呼李昌宪为李县令，而是尊称为李府尹，或者更高的尊称。

    “大人，为什么朝廷要任命臧朝元为万陵县军队的指挥使，而没有任命阿统领等人哪？”

    “张源生，这是朝廷任命的官员，我哪里知道是怎么一回事？要不你到京城去打听一下？”

    “大人，我不是那个意思，我只是担心臧朝元会夺取阿统领等人对大军的控制权。”

    李昌宪冷笑了一声：“哈哈，这个理由你也信，即使臧朝元想夺取万陵县大军的控制权，阿布达等人会同意吗？万陵县的官兵会听从臧朝元的指挥吗？”

    张源生：“……..”

