    燃灯古佛现在十分怀疑敖随的身份，毕竟这些事情除了当年同辈的人有所了解以外，因为他已经成就了四御级别，会锁死因果线，后世之人根本就无法了解，更遑论是了解的这么清楚，就像是亲眼见过一样。

    “就算你知道这些事情又能怎么样，贫僧劝你莫要猖狂，须知人外有人，天外有天，否则纵然此处是龙族的地盘，贫僧也要让你知道我西方教的手段。”

    敖随不置可否：“既然古佛对自己如此有信心，那就请古佛出手吧。”

    “你如此执迷不悟，贫僧今日就让你见识见识西方教的厉害手段，也好让你知道我西方教为何能在这一纪元之中大兴！免得你冥顽不灵，妄图与我西方教作对，来日也不过是自寻死路罢了。”

    燃灯古佛双手合十，念了一句佛号，故意做出一副慈悲模样，假模假样的开口。

    他自觉乃是拥有二十四诸天的厉害人物，与封神之时已经大为不同。

    若是让他回到封神之时，凭借他现在的修为，也必定可以大放异彩，什么赵公明，什么三霄，都不是他的对手，除了万仙大阵和诛仙大阵以外，也就孔宣能对他造成威胁了。

    所以他虽然对敖随有些忌惮，但也并没有真的将敖随当成自己的对手。

    只见他缓缓抬手，周身佛光照耀四方，轻轻一掌拍出，好似将整个天地都握在了掌心。

    这一击他已经动用了全力，虽然没有施展出二十四诸天，但是也绝不是寻常五老级别能够接下来的一招，他自以为，就算是敖随拥有厉害的先天灵宝，想要挡住自己这一招也要拼尽全力，甚至还会挂点彩，但是没想到敖随只是轻轻抬手一指，一线紫光射出，举重若轻的抵住了他的手掌。

    燃灯古佛心下一惊，体内的舍利子高速旋转，一股更加强横的法力汹涌而出，但是敖随也只是增加了一股法力，同样就挡住了他这一掌。

    “你竟然已经达到了四御级别！”

    这一回燃灯古佛是真的震惊了，如果说五老级别虽然很厉害，但对于他这种四御强者来说终究差了一层，可是同为四御级别，尤其是他在四御级别之中并不算厉害的，那就没多大差距了。

    “怎的只许古佛成为佛祖级别的人物，就不许本君成为龙组级别的人物了？”

    “道友何须戏耍贫僧呢？”

    燃灯古佛收回手掌，低垂眉眼：“还请道友现出真身，不要同贫僧开玩笑了。”

    “古佛许是误会了，我真的不是什么太古大能，你仔细瞧瞧，我如今才几千岁，还年轻的很呢！可不像古佛，乃是天地初开就已经存在的人物了。”

    燃灯古佛细细的打量了嗷随意翻，发现果真如敖随所说，他的骨龄只有几千岁，明显就是年轻人绝对不是太古之时遗留下来的大能。

    但这却令燃灯古佛更加的震惊。

    几千岁的年纪能修成仙道就已经不错了，可敖随竟然已经成为了四御级别的存在。

    这样的人物，除非是转世重修，否则绝不可能有此修为。

    可是燃灯古佛绞尽脑汁，也没有想到与敖随比较匹配的大神通者。

    因为敖随如今是四御级别，如果是转世重修的话，至少是五老巅峰的人物转世，然后在转世的过程中有所领悟，才能成就四御级别，甚至本身就应该是四御级别的人物，转世才能在转世后成就四御，可是四御级别已经是世间少有的强大人物了，自洪荒天地开辟以来，一直到如今的三界时代，经过了无数亿年的岁月，一共也不过出现了几十个人而已。

    而这几十个人之中，也少有人陨落。

    因为到了这个级别，就算是天地大劫也能轻易避过，除非身是大劫的中心，比如说东皇太一和十二祖巫这种人物，绝对避不过去才会有陨落之危，其余存在绝不会轻易陨落。

    就连五老巅峰的存在，陨落的也极其的少。

    不过一旦陨落了之后，虽然还有重新归来的机会，但是仇家为了防止这等大神通者重新归来，一定会布置后手，就算能够勉强归来，恐怕也不复原本的强大修为，更莫说是更进一步，成就四御级别了。

    “怪不得你会如此狂妄，竟敢与我西方教为敌，原来是因为你有如此倚仗。”

    “不然古佛以为是什么？难不成古佛真，以为本君是傻子，没有足够的力量就敢对上你们西方教？古佛真的是太天真了。”

    “你虽然已经是四御级别，可是我西方教人才辈出，不只有五大佛祖，更有接引准提二位混元教主，若是你以为凭借四御级别的修为就能撼动我西方教，那你就太过天真了。”

    “古佛真当本君是三岁小儿呢？说这些大话来吓唬本君。”

    敖随不屑冷笑：“若是你们西方教的二位教主可以下界的话，玄门的三清天尊就不能下界了？除非无量量劫，否则混元教主是没法下界的，所以凭借本君现在的修为，已经完全不惧你们西方教了。”

    “就算混元教主没法下界，我西方教也有五大佛祖，更别说世尊乃是仅次于混元教主的人物，你不过刚刚成就四御级别，又怎能与世尊相比？”

    “能不能与多宝如来相比，本君不晓得，但是本君今日很想领教一番古佛的高招。”

    “那贫僧就让龙王见识见识二十四诸天的威力。”

    燃灯古佛手掐卍字佛印，顿时就有无量金光从他的眉心辐散开来，阵阵佛音响彻在耳边，如同洪钟大吕被敲响一般。

    霎时之间就有二十四道七色光团自燃灯古佛的顶门之上升腾而起，瞬间就化作了二十四座无量世界，带着难以言喻的束缚之力，朝着敖随镇压而来。

    这便是传说中的二十四诸天！

    一旦被二十四诸天笼罩住，除非硬接二十四诸天的威力，不然是没办法逃脱的。

    而若是修为不够，一旦被二十四诸天压住，就会承受二十四个诸天大世界的重量。

