    事情到这里愈发的扑朔迷离了。

    娜达一开始和很多人一样都以为是黑巫师秃鹰作恶，施法让灾难降临到这座绿洲城市中。

    然而随着调查却是又牵扯出了最初建立玛拉撒尔汗的那个古老家族。

    再然后发现自己很敬佩的老户籍官早在七个月前便被卷入其中，他似乎知道些什么，然而却并不愿吐露。

    而现在事情再度发生反转，所有的矛头都指向了城中的二号人物，这段时间一直在积极探索灾难的解决方法，对抗胡作非为的秃鹰，被玛拉撒尔汗居民寄以厚望的亚兹丹身上。

    女掌柜足足愣了好一会儿，却听陆景又问道，“你先前说那户人家还有个小女孩儿，现在那小女孩儿在哪儿？”

    卡夫等娜达翻译过后道，“丢了，而且是在她父亲死前就已经丢了。”

    “丢了？”娜达感到有些难以理解。

    玛拉撒尔汗先前总共也就三万人口，现在两万不到，再加上又是沙漠绿洲，很难和外界联系，所以城中并没有什么人口贩子，也很少听说有人失踪的。

    “那孩子有多大，是什么时候丢的？”

    “十二三岁吧，至于走丢的时间，我也不知道。”卡夫道。

    “因为她父亲一直没有报官，直到上周有邻居见他醉倒在自己家门口，把他送进屋的时候才发现他家里没人，等问起来他就说他的女儿已经丢了。”

    “这也太不负责了吧。”娜达不满道。

    “我不知道，酒鬼就是这个样子吧。”卡夫道，“我已经把我知道的东西都告诉你们了，拜托一定要拯救下玛拉撒尔汗，还有这座城里的人，我还年轻不想死，另外……”

    卡夫又看了眼四周，“这件事情牵扯到了城主府里的人，你们最好也别跟别人说是我告诉你们的，尤其别让我老师知道，不然我就要失去现在的工作了。”

    娜达点了点头，又从卡夫那里要到了那个酒鬼家的住址，和他女儿的名字，就见年轻的助手赶在天彻底黑下去之前匆匆离去了。

    随后陆景和娜达去酒鬼的住处转了一圈，结果除了各式各样的美酒外什么也没找到。

    就连他之前得到的那笔钱都不翼而飞了，显然在两人到来之前就已经有其他人来过这里了。

    于是女掌柜对陆景道，“也许我们应该直接去找亚兹丹摊牌。”

    “怎么摊牌？”陆景问道。

    “当面质问是不是他杀了那酒鬼，还有那小女孩儿是不是也被他的人给带走了？”

    “我们手上没有任何实质性的证据，要是他不承认呢？”陆景又问道。

    “那……那我们就把他做的好事告诉其他人，让城里人都知道这场灾难和他有关。”娜达气愤道。

    “虽然我也在怀疑他，但是我们还没法确定现在的沙暴究竟是不是他搞出来的，又和他有多少关系。”陆景摇头。

    换做两年前的他也许会赞同女掌柜的做法，甚至早在第一天晚上就潜入到宫殿中，想办法逼问秃鹰了。

    但是现在的陆景的确已经沉稳成熟了很多，章三丰教他多看少说，在事情完全明了之前，不要太着急下判断，哪怕有些答案看上去已经很“显而易见”了。

    为此章三丰还特意跟他讲了个故事，说他当上镖师没多久，一次外出押镖带了个看起来贼眉鼠眼的趟子手，据说在干这一行前那个趟子手就是做飞贼的。

    结果走到一半，同行的另一个趟子手的钱袋丢了，于是很多人都觉得是那先前做飞贼的趟子手偷的，甚至还逼那趟子手把钱袋交出来，后者被逼不过，当天晚上居然上吊自杀了。

    而丢钱的那个趟子手最后承受不住压力，也承认了钱是前天晚上自己偷偷跑去赌坊赌没的，担心回家后在婆娘那边没法交待，才谎称是丢掉了，没想到却是害死了一人。

    他先前几次想开口为另外那趟子手洗脱冤屈，但是几次又都退缩了。

    这事儿给章三丰留下了很深的印象，为此也自责了很久，说他没有在第一时间出面制止，也要陆景引以为戒。

    当然，陆景没动秃鹰和亚兹丹却不是怕冤枉了好人。

    尤其秃鹰，这货显然就不是什么好人，他只是不想打草惊蛇。

    另外有之前那件嫁衣的前车之鉴，在不知道引发灾难的诡物是什么的时候，冒然出手并不是一个好的选择。

    对现在的陆景来说，杀人容易，而哪怕之后被整个玛拉撒尔汗的居民误解，反正他往井里扔个字条拍拍屁股也可以走人。

    但是杀完人后如果灾难没有解决，那城里的居民还是法活下去。

    “我们接下来怎么办？”娜达问道，“去找那个走丢的小姑娘吗？”

    “你找不到她的。”

    “为什么，因为亚兹丹的人已经把她抓走了吗？”

    “亚兹丹的人应该没能找到她，毕竟她走丢的时候她那个酒鬼父亲都还活的好好的，亚兹丹没道理先动她一个小女孩儿。

    “而且看他父亲的样子，似乎也一点不担心，我个人还是倾向于认为她自己跑掉了，而且八成是提前察觉到了危险，劝她父亲跟她一起走，但是她父亲没听，她应该是个挺聪明的小姑娘，但是……”

    陆景顿了顿，“但是坏消息是亚兹丹都没找到她，我们八成也找不到她。”

    “啊，那又该如何是好？”

    “那个小姑娘……她如果真的像我想的那么聪明的话，应该会主动来找我们的。“陆景道，”因为她这么躲下去也不是个办法，等到玛拉撒尔汗被毁灭她也是死路一条。

    “所以她和我们的目标其实一样，如果她真的想阻止亚兹丹或者别的什么人，就需要借助外界的力量，而我们要做的就是证明我们是她可以借助的力量。

    “说起来还要谢谢亚兹丹，他帮我造势，让我成为玛拉撒尔汗的英雄和新希望，否则事情或许还没有这么简单。”

    陆景道，“而接下来我们只要让她知道，我们和亚兹丹并不是一伙的就可以了。”

