    “打尖？”

    “住店？”

    这一句让陈平一愣，导演组其他人员也是一脸懵逼。

    这什么情况？

    陈平正想着，这是不是导演组的台词考核，正准备回应一句住店。

    但很快导演杨扬就说道：“这个……跟你开个玩笑。”

    “陈平，你好，我是将夜剧组的导演杨扬，这位是我们的制片人王玉仁先生。”

    “杨导好，王总好。”

    “嗯，客套的就不说了，你怎么认为你可以饰演朝小树。你要知道，朝小树的年龄设定是30大几，你只有20多岁。”

    “外貌并不重要，他可以通过化妆以及造型弥补。”

    “但内在呢，你能表现出那种30多岁人物的内心吗？”

    其实这句话问起来有一些多余。

    在见到陈平之后，她已经被陈平的气质给吸引到了。

    与安智杰相比。

    安智杰虽然胜在长相与年龄，但气质这一块却完全不如陈平。

    特别是这种江湖侠客的气息。

    不过，导演杨扬还是想听听陈平的看法。

    “朝小树是鱼龙帮帮主，也是江湖中的侠客。我认为像这一些侠客，都有一颗年轻的心。哪怕他30多岁，甚至是40多岁，哪怕他出走半生，但归来仍是少年。”

    “出走半生，归来仍是少年。”

    这句话让杨扬内心一凛。

    陈平这句少年的话让导演杨扬感觉非常新鲜，也非常的有意境。

    “少年。”

    嘴角里咀嚼着少年，她很喜欢少年这个词汇。

    她觉得这个词汇很有力量感。

    不只是可以放在朝小树这样的侠客身上，似乎，听到这一个词，她都感觉自己变得年轻了许多。

    “这里有一份台词，一会你与我的助手对对戏。”

    将一份台词递给陈平。

    陈平扫了一眼，并没有托大，过了十几分钟，才说道：“导演，我这边准备好了。”

    “行，小李，你与陈平对对戏。”

    “是，导演。”

    与陈平对戏的是杨扬的助手张九，虽然只是助手，但常年一直负责的是幕后，对于演技亦有独到的认识。

    接过台词，张九说道：“朝小树，我劝你最好识时务。”

    张九的声音很吵哑，又因为长年呆在导演组，自有一股上位者的威严。

    这也很符合他所说台词中“李沛言”的角色。

    只是陈平却一点也没将张九所说的话在心里，很是随意的说道：“我也劝你最好不要打临四十七巷的主意，更不要对我的租客动粗。”

    陈平的台词天赋和表演天赋都升到了4级。

    理论上来说，陈平的演技已经达到了三四线演员的标准。

    不只如此，陈平的演技不但升到了4级，而且他的演技还自带天赋效果。

    正如台词天赋中的【一鸣惊人】，那怕是普普通通的对话，都能让听客为之动容。

    这让扬杨与制片王玉仁都是内心一惊。

    张九虽然是在导演组当杨扬的助手，比较少演戏，但他真演起戏来，一般的演员还真不是他的对手。

    再加上张九这会儿所说的台词又是唐王弟弟李沛言的话语，对于其他人都有一股至上而下的威压。

    可陈平不但云淡风清的化解了，而且在回话当中还隐隐露出一丝反击。

    虽然这反击的力道看起来并不是很明显，但这也很符合朝小树这位江湖中人的人设。

    “好了。”

    “可以停下了。”

    挥了挥手，杨扬示意两人停止。

    虽然陈平只说了一句台词，但从这一句台词当中，杨扬就已大概知道了陈平的功底。

    不管是他的台词，还是陈平的表演。

    虽然刚才只是对对词，并没有怎么表演，但陈平做出来的拍了拍桌子灰尘的那份随意，却是将朝小树那种无视权威的气质给表现了出来。

    哪怕你“李沛言”再有权势又如何，在我朝小树眼里，我根本就没有把你放在眼里。

    “陈平，你先回去等候消息。”

    陈平没有多说，离开了导演组。

    “王总，你觉得这个叫陈平的怎么样？”

    “你是导演，你问我？”

    “你是制片，我都得听你的，你说呢？”

    “两人各有所长，我感觉陈平和安智杰都行，就看你用哪个了。不过这个叫陈平的，倒是让人有些惊艳。”

    “我也是。”

    其实陈平一进来，导演杨扬就已经有一些确定要选的人了。

    刚才一翻对戏，只不过想再次确认一下。

    事实证明，这个20多岁看起来像小鲜肉的演技，可不比一般的明星差。

    甚至，还要超过。

    “行了，就定这个陈平了。”

    “我没意见。”

    王玉仁没有反对。

    虽然之前他看好安智杰，但安智杰又与他没有关系，他没必要为安智杰说情。

    两人相视一笑，朝小树的角色终于确定了。

    ……

    “李老师，李老师，火了，火了。”

    “什么火了？”

    “我们发的那个宣传视频火了。”

    按蒋会长的吩咐，李博将此次艺考的一些宣传视频公布到了官网。

    本来像这样的类型网站，虽然横城演员有很多，但横城演员工会网的人气并不多。

    大多时候的浏览量也不是很大。

    就算是有一些视频有看点，也只是在内部探讨。

    可这一次却与以往不一样。

    在工会上传视频之后的12个小时之内，横城演员工会网的访问量竟然一下子暴涨了几百倍。

    “怎么回事？”

    “李老师，你看，大家都是因为陈平弹的这一首钢琴曲。”

    “有什么问题吗？”

    李博有一些奇怪：“陈平的钢琴虽然弹的还不错，但也没到全国围观的地步吧。”

    “主要是他改的词。”

    这一说，李博明白了。

    其实之前他们听陈平弹钢琴的时候，就已经注意到了陈平一边弹琴一边唱的这首《清流》。

    不过，陈平却改了《清流》的歌词。

    当时李博他们只是觉得陈平改的词不错，没想到，这一发出来，竟然造成了如此轰动。

    【风雨过后不一定有美好的天空

    不是天晴就会有彩虹

    所以你一脸无辜不代表你懵懂

    不是所有感情都会有始有终

    孤独尽头不一定惶恐

    可生命总免不了最初的一阵痛……】

    这首歌的旋律是中岛大师创作的一首曲子，但一直半温不火。

    只是。

    重新填词的这一首歌，已不再叫做《清流》。

    不过，网上一众网友可不管这些。

    “哇操，一改歌词，这首歌瞬间无敌了。”

    “原来一直觉得《清流》这一首歌一般般，没想到竟然这么好听。”

    “不是曲子的问题，是词。”

    “对，词写得太好了，听着听着我都哭了。”

    “小哥哥，有女朋友吗？”

    “小哥哥，有女朋友也不要紧，我不介意的。”

    “小哥哥……”

