    “王爷，您这样做的意义是什么？”

    “兴师动众，故意吓退皇帝？”燕云十二将中有人不解问道。

    秦赐没有回头，背影萧条。

    “本王只是怕皇兄继续追问下去，他已经看出疑处了。”

    “疑处？那咱们现在怎么办？”

    秦赐霍然回首，双眼有血丝，但整个人却轻松许多，因为唯一的忧虑也在刚才送走了。

    目光扫过幽州军队的每一位高层，带着审视，又带着铁汉柔情。

    “你们追随本王十数年，情同手足，生死与共。”

    “现在，本王有最后一件事求你们。”

    “你们能答应吗？”

    闻言，幽州铁骑变色。

    燕云十二将中有人接连开口，目光担忧。

    “王爷，为什么说最后一件事？”

    “您到底怎么了？”

    “为什么今天一直怪怪的。”

    秦赐重复道：“你们可以答应吗？”

    “当然可以！”

    “我等誓死追随王爷，别说是一个要求，就是下刀山入火海，举兵杀向帝都，末将都不眨一下眼睛！”

    “没错，我等誓死追随王爷，说吧！”

    “……”

    众人激昂，双眼折射出通天战意和强大的仰慕。

    听着震耳发聩的声音，秦赐露出了一个笑容，很复杂，带着苦涩。

    而后眼神逐渐犀利。

    沉声道：“好，既然如此，那本王也就不跟你们藏着掖着了。”

    “只让你们前来，是因为你们所有人都跟门阀没有牵连，本王放心。”

    “这一次，本王要动的不是荆州，而是门阀！”

    闻言，众人瞳孔一震。

    惊呼道：“动门阀？”

    “王爷，你在说什么？”

    “为什么要动门阀，那可是咱们的盟友啊，王爷，门阀倒下，我们斗不过帝都的。”

    燕云十二将的目光，充满了不解，充满了诧异，甚至是震怖！

    一向维护门阀的王爷，为何要在这个时候调转枪头，对付门阀？

    要知道现在门阀集结了大军，已经深入幽州内部，打算联手攻陷荆州，逼皇帝退位啊！

    难道王爷是故意放门阀军队进来的？

    ……

    一个时辰之后。

    秦云率部队已经平安进入荆州。

    紧张的气氛消失，继而是一种沉重。

    如今劝降已经彻底破灭，那么接下来就必须打硬仗了。

    面对幽州二十万铁骑，以及诸多门阀的恐怖底蕴，即便是天子，恐怕也不见得能够占到便宜。

    见秦云心情不太好。

    童薇主动开口：“皇帝哥哥，他不肯认错投降，是他不知好歹，你又没错。”

    “接下来，无论做什么，您都是有理有据的，不亏钱谁，对得起祖宗。”

    秦云目光微微闪烁，准备开口。

    这时候，突然几道救命的声音十分压抑的传了出来，仿佛有一重又一重的阻挡，很不清晰。

    紧接着，砰砰砰的敲打声音，从马车传出。

    所有人的视线看向马车，带着狐疑。

    秦云眸子一缩，而后错愕，那是秦赐送东西用的马车。

    里面有人！！

    “不好！”

    他敏锐察觉到不对，确定里面有人在喊。

    猛的翻身下马，大步流星冲了过去。

    锦衣卫，神机营上千人纷纷下马。

    “里面装的什么？”

    “有活物？”

    秦云大吼：“快来人，搬走这些东西，里面有人！”

    顿时，眼疾手快的锦衣卫冲过来，三下五下就将积压的箱子搬开。

    在马车的深处，有一个朱红色的大箱子，里面开了很多洞，仿佛是供人呼吸的。

    秦云疑惑，急切！

    猛的掀开箱子。

    里面竟然有一个小孩。

    他七八岁，面容白嫩，跟顺勋王秦赐极为相似。

    此刻无辜的睁大眸子，怯生生看着四方的数千双眼睛，站在箱子里，一时间不敢说话。

    “这，这这……”

    众人惊疑不定，一片哗然。

    顺勋王怎么还送了一个小孩出来？

    只有为数不多的人知道内情，面色大变。

    “真儿！”

    秦云脱口而出，表情震惊。

    这是秦赐跟魏红殷的儿子啊。

    “皇帝叔叔。”

    秦真虽小，但认识人，连忙行礼，显得很是听话。

    “真儿，你怎么会在这里？”

    “是不是你贪玩，钻进这箱子里去的？”秦云迅速抱起他，帮他擦了擦额头的汗水。

    宁王等人皆是睁大眸子，孩子出现在这，也唯有这一个解释了。

    可秦真眼神清澈，认真道；“不是的，皇帝叔叔，是我父亲让我待在这里面的。”

    “他说，这样可以找到我的娘亲。”

    “还说让我好好跟着皇帝叔叔，不准哭，不准闹，要听话！”

    “我没有哭闹，我一直乖乖的待在里面，直到马车停下我才发出了声音。”

    他十分认真，才七八岁，就初具了那股世子的胆大心细。

    闻言，顿时全场愕然。

    什么意思？

    如此敌对敏感，顺勋王还要送出自己的亲子，不怕被威胁么?

    只有秦云陷入沉默。

    一秒，两秒……

    “不好！！”

    他脸色骤变，惊呼出声，浑身的寒毛几乎倒竖！

    “他有不测，他有不测！”

    秦云发出大吼，像是魔怔：“难怪，难怪他一直盯着马车看，神色复杂，他这是要托孤啊！”

    “他是故意的，故意抹黑自己，让朕名正言顺，攻伐幽州。”

    “没了孩子，他就无后顾之忧，想做什么做什么，他是求死，还是要成全朕？”

    语无伦次，让原地的人更加狐疑，但紧张起来。

    秦羽，丰老等知道内情的人，瞳孔一缩，逐渐明白过来！

    “皇兄，怎么办？”

    “我就说，十一弟他不是那样的人，他肯定有什么隐情。”

    “他太一反常态了！”

    “我怎么觉得他不久前是在交代后事……”宁王秦羽脸色苍白，无比后悔刚才说的话。

    丰老脸色严肃，浑浊双眼闪烁：“陛下，您这么说，极有可能！”

    秦云头皮一炸！

    “快！”

    “传朕命令，全军出城，奔袭幽州！”

    “务必找到顺勋王，不能让他出事！”

    “皇帝叔叔，我父亲怎么了吗？他说他只是去办点事，会来找我的。”秦真天真的说道。

    秦云和宁王秦羽，内心一纠。

    将唯一亲子送出，顺勋王铁定是有大事要做啊。

    “童薇，你待在荆州，照顾好真儿！”

    秦云一把将孩子交给童薇，心急如焚，一股不好的念头在逐渐吞噬他。

    十一弟，你不能寻死！！

    他心中嘶吼。

