    当国际米兰在主场1：0小胜都灵的时候，另一场焦点之战也同时结束，罗马在主场迎来了排名倒数第二佛罗伦萨。

    孤注一掷的佛罗伦萨战斗力惊人，第17分钟和第34分钟，前锋戈麦斯和中卫迪利维奥分别为客队打入进球，罗马在主场一度0：2落后。

    不过他们下半场比赛奋起直追，最后“罗马王子”托蒂站了出来, 他梅开二度帮助球队最终逼平了对手。

    仅拿到一分显然无法让罗马人安心，因为积分榜上国际米兰与罗马的分差被缩小到两分，赛后部分愤怒的罗马球迷久久不愿离开奥林匹克球场，他们通过齐唱队歌来抗议俱乐部糟糕的表现。

    而联赛第一的尤文图斯，则依然保持着稳定的成绩，他们在客场3：0完胜莱切，特雷泽盖梅开二度, 内德维德也贡献了一粒精彩的直接任意球破门。

    射手榜单上, 王风的领先优势十分明显, 他本赛季到目前为止已经攻入了23个进球，第二名的特雷泽盖仅仅只有16球入账。

    如果加盟意甲的首个赛季就能够摘下金靴奖，确实是非常值得高兴的事情，但王风更加希望能够帮助球队获得联赛冠军，国际米兰上一次联赛冠军还要追述到1989年，连罗纳尔多的加盟都没能帮这只球队获得这个久违的荣誉。

    .........

    国际米兰欧联杯淘汰赛的第一个对手已经决定了，那就是来自法甲的巴黎圣日尔曼，这个消息第一时间就传遍了两国的媒体。

    法国《巴黎人报》撰文表示这是一场“宿命的对决”，文章中指出：“圣日耳曼在王风与罗纳尔迪尼奥中最终选择了小罗，虽然两人的转会价值不同，但也让这场对局充满了戏剧意味。”

    “部分顽固的巴黎球迷至今都认为球队应该下重注引进王风，而不是罗纳尔迪尼奥。”

    “联赛进行到现在，王风在国际米兰踢得风生水起，不仅是金靴的有利竞争者，还帮助球队保持在争冠序列。

    “而罗纳尔迪尼奥他的表现相比而言逊色一些，目前在法甲联赛中仅有五个进球入账，巴黎也仅仅排名积分榜第五，基本失去了争夺联赛冠军的机会。”

    “但看过巴黎圣日尔曼比赛的球迷, 相信对这位22岁的小伙子印象肯定非常深刻，他有着极其细腻的脚下技术，仿佛球场上的精灵，谁也不能否认，他有可能成为继罗纳尔多之后又一桑巴足球的代言人。”

    “如果他能够帮助巴黎淘汰国际米兰的话，他就能彻底证明自己，征服巴黎的球迷，摆脱替代品的阴影。”

    巴黎的主席劳森特-彭佩在接受采访的时候否认了“替代”传闻：“王风确实是一位出色的球员，他到意甲后的表现已经证明了这点，这无需多提。”

    “但是罗纳尔迪尼奥绝不是任何人的替代品，他也是我们考察很久后倾心签下的优秀球员，我们坚信他一定会成为巴黎的核心，为球队在联赛，甚至是欧战的舞台取得前所未有的成功，他是我们的未来！”

    虽然俱乐部出面力挺罗纳尔迪尼奥，但是球员们的心情都不太好，平心而论，本次巴黎欧联杯的抽签可谓是下下签, 国际米兰的实力比巴黎要高很多, 再加上王风与小罗的舆论关注, 这让球队上下的压力很大。

    .........

    法国，巴黎王子公园球场，巴黎圣日尔曼将在这里进行联赛第24轮的较量，迎战排名中游的蒙彼利埃，这场比赛关系着巴黎能否再进一步，获得宝贵的欧冠席位。

    比赛当天早上，罗纳尔迪尼奥吃完早餐后简单翻阅了一下当天的报纸，发现报道的新闻全都是圣日尔曼与国际米兰的欧联杯对决分析。

    显然巴黎的媒体对这次圣日尔曼与国际米兰的对决很不看好，而且话语中隐隐透露着对小罗的贬低和对王风的赞赏，很多报道都说当时巴黎如果能够坚持签下王风就好了。

    本赛季小罗的表现绝对配得上自己的身价，但并没能改变糟糕的舆论环境，媒体总是喜欢拿他和王风做对比，他们从中找到了提升销量的秘诀，球迷们就喜欢看这种“挑事”的报道。

    只要他还在巴黎一天，媒体就永远不会放弃炒作他和王风的比较。

    前段时间他和格里姆斯去夜店玩的时候，不慎被狗仔队拍到，第二天就出现在各大媒体的头版头条上，所有报道都对他口诛笔伐，说王风如何如何刻苦，从来没有见过他流连意大利的夜场，而小罗不仅实力不行，连态度也很差，沉迷欢场轻视比赛。

    这让他几乎产生了心里阴影，最近一段时间都没有敢再和格里姆斯去夜店，而是百无聊赖的待在住处，用酒和美食抚慰自己郁闷的心。

    幸好现在俱乐部没有被外界的报道左右，而是十分信任的培养他，不仅给他足够的上场时间，还给予他无限开火的权力。

    对于小罗而言，除了闹心的“对比”事件，巴黎的其他条件简直不能让他再满意，五大联赛的舞台，高额的薪水，繁华的都市生活，球队的进攻核心，他全部都在这里实现。

    可是这里是他的起点，却肯定不是终点，根据经纪人的可靠消息，目前巴黎的财政可以说是一年比一年差，所以他不知道什么时候就会待不下去了。

    “下次选队一定要谨慎。”他的心中默默想着。

    就在小罗胡思乱想的时候，格里姆斯走到他身旁坐下，拿过他手上的报纸丢到一边，说道：“哥们，现在可不是看这些的时候，你唯一要做的就是在今晚的比赛中表现一把，狠狠的回击那些诽谤。”

    当晚的比赛，双方拼的不相上下，比分一直保持在0：0。

    第八十分钟，巴黎圣日尔曼发动快速反击，罗纳尔迪尼奥在中场接球，他直接带球往前场杀去，并用飘逸的脚法连续晃过三名防守球员，最终面对门将冷静抽射命中。

    进球后的小罗兴奋的搂着格里姆斯跳起了舞蹈，现场的解说不由惊叹：“轻松连过三人将球打进，蒙彼利埃的防线在小罗的桑巴舞步面前如同纸糊一般。”

    最终凭借这粒精彩的进球，巴黎圣日耳曼战胜了蒙彼利埃，将排名上升到了第四位，距离欧冠资格赛只有一步之遥。

    相信看热闹不嫌事大的媒体应该能够消停一些了。

