    众妙子来到了一个大型的神龛宫殿之内，这座宫殿的外面其实就是之前的那座核心皇殿。

    在众妙子的眼中，面前是一个巨大的黑色物质组成的神像，神像的手里有一个散发雾色气息的宝物，那个宝物就是皇道玉玺。也因此这里充斥着一股气息，而这座气息其实就是天道气运。

    同时众妙子还看到这里有一个老者坐在这里，这位老者穿着灰袍，闭着眼睛，在众妙子的眼中这个老者的星位是11星！

    当初这位老者投靠大周朝时，众妙子简直喜极而泣，而现在看到这位老者的星位，众妙子没有一点欣喜之色。

    因为这位老者曾经告诉众妙子，他必须坐在这里吸收大周朝的气运，作为回报，他守护大周朝皇城！

    众妙子清楚，如果让他继续吸收下去，不，是任何经验怪继续吸收大周朝的气运，那么作为大周朝的主人，沾染了气运也就等于沾染了他众妙子的气运，久而久之，这些经验怪会彻底转化成NPC，一旦如此那么他自己将会彻底控制他们！

    就想幽夜那样，双方之间存在着灵魂烙印关系。

    只是这种美好未来或许已经看不到了。

    “道师，我们大周朝遇到生死劫难了。”众妙子开口了。

    那位被称呼为道师的老者睁开了眼睛，目光平静的看着对方。

    “那就引对方来皇城，老夫解决了他们。”

    众妙子摇了摇头，目光没有以前那种敬畏了，“你解决不了的，对方有两个12星大能。”

    “12星？”

    “我实话告诉你，在我们眼里，你只是11星，而劫难的根源则是有两个12星，每一个都要比你强！”

    听到这话，老者眉头蹙了起来。

    “我这次来，第一就是告诉你，要履行当初的承诺，守护大周朝，第二我来这里还要激活大周朝的护国守护神将！”

    “事已至此，我们别无选择。”

    说完只见他闭上了眼睛，与那个皇道玉玺开始了感应。

    皇道玉玺开始散发出更多的雾色气息，与此同时可以看到皇殿的中心有一道气柱，这个气柱接连上面的天空，看不到头，当众妙子与皇道玉玺进行了感应之后，这道气柱就消失不见了。

    除了很特别的存在之外，其他人都是看不到这道气柱的。

    系统：激活启动护国守护神将，这将使您的国运值停止上升！持续时间5个星期！

    系统：护国守护神将赋予金陵皇城进入战争状态，将有强大神力作用在大周朝守备力量。

    系统：大周朝金陵皇城开启了强大结界！

    做完之后，众妙子看着神色莫名的老者，“我们都在做着准备，我们做好了与大周朝共存亡！”

    一道诡异的声音响起，只见那巨大的颇具威慑的黑色恐怖神像的眼睛，亮了起来。

    紧接着神像的嘴巴居然像肉体组织那样，张开了，要知道那看起来像是坚石砌成的。

    “啊！！！”

    恐怖的声音从它嘴里发出来，音波震动着这里的空间，但众妙子不觉得震耳欲聋，只觉得内心有种莫名的信心升起......

    就当这时他再次收到了系统的提示。

    系统：护国守护神将施予了国土加持之力，只要身处大周朝国土之内，任何大周朝之存在都将受到伟力加持！

    系统：大周朝境内的天道气运将对入侵者产出诅咒负面效果！

    系统：大周朝境内的天道气运将对入侵者进行天劫打击！

    系统：警告，以上效果的持续时间视大周朝整个天道运气值而定！

    诸多提示出现之后，在外面，大周朝整个国境内都能看到，那几乎无数的道光柱从地面上破土而出，冲向高空，能够听到有莫名的能量波动声音。

    这种现象就连大周朝城镇里面也是如此！

    这个时候从光柱散发而出的大量气息向大周朝每个人身上汇集，也滋润着大周朝的建筑，以及....结界！

    大周朝皇城最大的广场上，此刻聚集了很多人，这些人不光有玩家还有大量的原住民，每个人身上都有气息波动，这是强大的BUFF。

    而作为入侵者，天空中正在飞行的楚幽与安洛璃夜两人却是受到了诅咒负面效果。

    “这是什么回事！怎么会这样！”安洛璃夜看着大地上突然出现很多光柱，每一道光柱的显现都有一种能量声音，听起来颇为奇异。

    紧接着两人就收到了系统的提示，表示自己受到了对方护国大阵的诅咒。

    由于自身属性的不同，两人承受的诅咒效果也是不同的。

    楚幽每秒掉20点血，而安洛璃夜则是每秒掉360点血。

    “这几乎是全屏作用效果了，呵呵，挺有意思的。”

    “他是怎么做到的？”

    “怎么给你解释呢，呵呵，你应该知道华夏大区除了华夏主神之外，还有十三众神对吧！”

    “是的。”

    “我告诉你，占领一个神殿之后，就能开启一个装置，然后就能看到你现在所看到的这种现象，占领了十三众神殿，呵呵，整个华夏大区都会出现这种现象！”楚幽平静的道出了《天世》重大秘密中的其中一个。

    “简而言之，这种装置有个覆盖范围，处于这个范围之内的都将受到装置的增益以及负面效果，对了，这种范围是全空间的，就像我们两人这样，明明没有碰触这些光柱，但仍然受到对方的诅咒。”

    “你是说，在大周朝的国都，就有这样一种装置对吗？”

    “正是如此！”

    这一路上，安洛璃夜从这位幽夜大神身上学到了很多东西。

    此刻她目光一闪，轻声开口：“不知幽夜大神什么时候占领我们秦国的执政要塞呢？”

    “怎么了？”

    “我很想加入你们仙公会呢！”安洛璃夜很有底气的说道，目光非常自信。

    ......

    就当两人还在聊天之际，准备张口的楚幽突然脸色一变。

    与此同时两道喝声突兀般响起！

    只见天空中一只大手突然就那么形成了，对着下方飞行中的楚幽二人就压了过去，同时伴随着一道震怒之音。

    可就当这时，一道金光剑气从楚幽身上向上挥斩出去，瞬间击破了大手，无数道雾气从里面四散而开。

    紧接着圣拉赫缇亚从楚幽身旁显现。

    而安洛璃夜那位10星老者似乎才刚刚反应过来。

    大周朝神龛道宫之内，那位坐着的道师猛然睁开了眼睛，其目中一丝惊惧之色瞬闪而过。

    “好强，那就是修道界眼中的12星吗！”

    “而我，只是11星...”

    “那么....那位存在的修为居然是....”