    　　

    　　而林逸则是边给天雷猪输入能量，边抱着它站起身来，和孙静怡一起跟上了天阶怪汉，去了之前的那个山洞……

    　　

    　　到了山洞，天阶怪汉倒地便睡，可能刚才的那场战斗真的把他累坏了，林逸只是给天阶怪汉治疗了伤势，却并没有给他输送真气，毕竟天阶怪汉不运转内功心法的修炼口诀来主动吸收灵气，林逸也没有办法将真气输入进去。

    　　

    　　况且，林逸也不想做的太惊世骇俗，天阶怪汉只是受了伤，体力耗费了很多，这种程度的损耗属于自然损耗，休息休息就能恢复过来，相反林逸这种真气损耗是实打实的损耗，却是不能通过单纯的休息补充了。

    　　

    　　看着倒头便睡的天阶怪汉，林逸无奈的摇了摇头，指了指孙静怡手中的小铁盒[海棠书屋 www.htsw.info]，示意她打开来看看。

    　　

    　　孙静怡其实一直也很好奇，这小铁盒子里面装的到底是什么东西，居然能引来大护院如此疯狂的抢夺。

    　　

    　　当然，林逸的想法却是更多一些，这盒子里的重宝居然能够导致福伯的门派被灭门，肯定是非比寻常了！

    　　

    　　“可以打开么？不会像西游记里的人参果那样，一掉地上就没有了吧？别我一打开这个盒子，里面的东西就坏了或者失效了？”孙静怡事到临头倒是有些迟疑了。

    　　

    　　她心里，或多或少的有些遗憾，虽然盒子里肯定是个宝贝了，但是她所期盼的还是父母的线索，她来这里，也是想寻找父母的线索，要是早知道是个重宝，她也不急着和林逸来了。

    　　

    　　结果，差一点儿就命丧在这里，要不是几次有贵人和贵兽相助，恐怕两个人都交代在这里了。

    　　

    　　“当然可以，你可真会想象，哪有那么神奇？”林逸笑道。

    　　

    　　“那……你帮我……”孙静怡迟疑了一下，还是将手中的小铁盒递给了林逸。

    　　

    　　“好吧，那我帮你打开。”林逸笑着接过了小铁盒。

    　　

    　　“要是……里面的东西坏了，你得赔我。”孙静怡说道。

    　　

    　　“呵……怎么赔？”林逸笑道：“不过有些不公平吧？我是帮你啊！”

    　　

    　　“我不管，不过我还没想好怎么赔。”孙静怡脸色微微一红，有些紧张的看了林逸一眼，生怕他看出自己的心思来。

    　　

    　　这一趟乌龙浩特山脉之行，将两人的关系拉近了不少，孙静怡忽然觉得，林逸还真的蛮不错的！怪不得那么多女生都喜欢他，自己是不是要升级成他全部的情人呢？

    　　

    　　但是忽然又想到，估计自己现在想升级，都有些难吧？林逸身边的女人不少，还有几个排队等着的呢！

    　　

    　　先不说楚梦瑶和陈雨舒，就是宋凌珊也早早的排了号了，让孙静怡又有些没法决断了，万一被拒绝了，岂不是很没有面子？

    　　

    　　更何况，孙静怡也没法确定，自己是一时的感激和心血来潮，还是真的爱上了林逸呢？

    　　

    　　算了，不管那么多了，走一步算一步吧。

    　　

    　　孙静怡叹了口气。

    　　

    　　“好吧，那真的坏了，等你想好了我再赔。”林逸也没当回事儿，以为她只是开玩笑，拿起小铁盒子开始研究了起来。

    　　

    　　在小铁盒子上面，有一个小铁扣制成的机关，林逸轻轻一压，机关开启，盒子盖就自然而然的打了开来。

    　　

    　　而映入林逸眼帘的，却是一块纯白色，晶莹剔透的石头！

    　　

    　　石头的样子很是特别，像是一块玉或者说一块玻璃，但是又不是！

    　　

    　　林逸为了寻找纯黄玉、蓝晶粉等凝练玉佩用的东西，曾经查阅过很多资料，但是都没有看到过这种奇怪的材质，似玉非玉似水晶非水晶，倒是有点儿像琥珀，不过却也不是琥珀。

    　　

    　　“好漂亮的石头啊！”孙静怡看到林逸手中盒子里面的那块奇异石头，不由得惊叹的说道。

    　　

    　　“的确很漂亮。”林逸点了点头，但是注意力却并没有集中在这石头有如何漂亮上，能被誉为门派的重宝，那不可能是因为漂亮，毕竟对于这些上古门派和修炼者来说，金银珠宝再漂亮，那也不过是金银珠宝，是身外之物，没有任何的大用处！

    　　

    　　钱，在哪里都能赚到，没有必要兴师动众的来到一个上古门派抢劫，杀人夺宝，更不至于让一个天阶高手守在这里这么多年，就为了等这个这个门派的人回来取这个重宝。

    　　

    　　所以，这东西肯定不是表面上看起来的那么简单，只不过，这东西有什么用处呢？

    　　

    　　林逸伸手，小心的将这个奇怪的石头拿了出来，然后在手中掂量了一下，仔细的查看了起来。

    　　

    　　石头入手的感觉很是冰凉，不过，却让林逸有一种很是熟悉的感觉，心中微微一动，好像和这石头产生了一丝互动和共鸣，让林逸有些惊讶。

    　　

    　　“怎么了？”看到林逸皱眉，孙静怡连忙问道：“这到底是什么东西？”

    　　

    　　“暂时还不知道……”林逸摇了摇头，仔细的回味着刚才那一瞬间的感觉，那种感觉转瞬即逝，让林逸有些捕捉不定。

    　　

    　　看到林逸一副沉思的模样，孙静怡也不出言打扰，静静的坐在一旁，抱住双腿，等着林逸的答案。

    　　

    　　这两天之间，发生了太多的事情，让孙静怡和林逸的关系拉近了的同时，又让她整个人有些身心疲惫，这一趟乌龙浩特山脉之行，简直太惊险了，让她有些后怕。

    　　

    　　林逸没有捕捉到那一丝感觉，于是就伸出手来，握住那石头，缓缓的将真气输送到了里面……这一刻，林逸的脸上忽然划过了一丝惊讶！这石头，居然对他输送进去的真气产生了一丝排斥！

    　　

    　　而林逸运转起内功心法来，这石头里面，居然有绵绵不断的真气涌入了林逸的体内！

    　　

    　　这一刻，林逸终于明白了情况，那就是，这石头居然和自己的玉佩空间差不多，居然可以给修炼者提供连绵不断的能量！

    　　

    　　当然，这石头的能量比起玉佩空间里的能量来说，算是小巫见大巫，没有玉佩空间中那么精纯，而且输送速度也慢了许多……<!---->

