    白染心里也着别的打算，她身边的几个属下也不乏有出身世家的，跟了她几年了，到现在也没个心仪之人，正好趁这次机会让她们也来碰碰缘分。

    往年君后在世时还时常举办赏花宴，后来君后去世，先皇身子又一直不太好，所以这样的事情就没人管了。

    白染话音刚落，刘州用便立马去办了。

    想着谢氏刚刚做的事儿，刘州用便也明白了摄政王的意思。

    外头像谢氏这般想的人定是不少，殿下这是要堵他们的嘴呢！

    谢氏的事情连带着摄政王要举办赏花宴的事儿同时发生，宫外的人便是想不多想都难。

    永宁侯府内，闵哲淮正低着头替容北音的膝盖上药。

    虽说是在垫子上跪了半日，但到底是身娇肉贵的世家公子，膝盖还是红肿了一片。

    “平日里也未见你这般听话，怎么这次就实实在在得跪了呢？这都好几日了，肿都还未消下去。”

    闵哲淮边小心翼翼地涂抹着药膏，边轻声埋怨道。

    “阿淮，你知道吗？白染她说喜欢我了……”

    容北音咧着嘴朝闵哲淮显摆道。

    闵哲淮无奈地翻了个白眼儿：“表哥，这话你都已经说了几百遍了，我耳朵都要长茧子了。”

    “她还亲我来着，这里……”

    容北音捂着自己的额角，红着脸小声说道。

    闵哲淮手下的动作一顿，呆呆地看向容北音。

    “你……你说摄政王殿下她……她亲了你？”

    在闵哲淮看来，这种事情只有容北音主动的份儿，说不定是表哥他没忍住亲了人家，自己在这臆想呢！

    “真的真的，她还与我说‘忆君心似西江水，日夜东流无歇时’，好羞啊，但是我好喜欢。”

    容北音说着说着自己先脸红起来，他好喜欢听白染与他说情话。

    “忆君心似西江水，日夜东流无歇时……”

    闵哲淮细细品着这句话，忽然觉得有些不对。

    思念？

    “表哥，摄政王殿下为何要用这么一句话来形容对你的喜欢？那明明是多年不见的情人之间才会……”

    闵哲淮忽然张大了嘴巴，不敢置信地看向容北音。

    “表哥，你……你们……你们以前的事情她莫不是也记得？”

    “我也不知道，但总觉得她记得的事情和我记得的有些不一样，可不论如何，她都说了喜欢我，还说只要我乖乖听话，以后她的马前就只会坐我一人。阿淮，你知道这是什么意思吗？”

    容北音探着头看向闵哲淮，闵哲淮忙摇摇头。

    “她这是许诺我一生一世一双人呢！”

    闵哲淮一怔，却是怎么都不敢相信容北音的话。

    “表哥，该不会是你想多了吧？她身为一人之下万人之上的摄政王，怎么可能只娶一夫呢？白家血脉单薄，她与皇上应该都是要为皇家开枝散叶的吧！”

    容北音的笑容忽得僵在脸上，他这两日只顾得高兴了，却从没往那方面想过。

    “阿淮，听你这么一说，我觉得好像真的是我误会了，她只说了马前坐我一人，又没说府里不纳侍……”

    容北音失落地靠在榻上，一双白嫩嫩的小腿儿还露在外面。

    “可我不想她和别的男人在一起，我想让她只喜欢我一个人。”

    “表哥，你若当真要嫁到皇家，就不能有这种想法，父亲说这是善妒，会被妻家休了的。”

    室内一片寂静，外头的小果忽然匆匆跑了进来，连礼都忘了行。

    “公子，刚才前院里传来消息说皇上后日要在宫中举办赏花宴，要各家主君公子都陪着一起进宫呢！”

    皇上那个年纪怎么会举办这种宴会，说出来大家便也知道这是谁的意思了。

    容北音猛得坐了起来：“好端端地为何要办赏花宴？”

    “奴听说好像是摄政王殿下的意思，今儿她与皇上下了朝在御花园里碰上了先皇的一个君侍，那人好像打起了摄政王殿下的主意。”

    小果这些话也都是偷偷听外头的人说的，有关摄政王殿下的事情公子总是格外在意，所以他便听了一耳朵。

    容北音俏脸一白，气鼓鼓地砸了几下身下的软榻。

    “好一个不知廉耻的狐媚子，竟然敢勾引白染！他就那么耐不住寂寞吗？”

    刚刚才与闵哲淮说完不想白染娶别人，这就听说了有人上赶着勾引白染去了，他如何能不生气？

    尤其那还是先皇的君侍，这不是欺负人吗？

    白染她那样好，怎么能被那样的狐媚子勾了去？

    “公子您先别生气，听说摄政王殿下罚了那人三十大板，紧闭五个月。就那样的人儿若是三十大板打下去，怕是半条命就没有了。”

    小果一脸的幸灾乐祸，摄政王那样的女子怎么可能会被那种男人迷惑，这人还真是憋疯了。

    “哼……打死他也不为过。”

    容北音的脸色好看了些，可心里却还是十分介意。

    他那么喜欢白染都没有想过去勾引她，只是想要保护她，这个男人是怎么敢的？

    “所以摄政王殿下办这赏花宴是为了选夫？”

    一旁的闵哲淮终于开口了，他到现在都没有想明白世上怎么敢有男子明目张胆的去勾引一个女人。

    容北音已然算是十分大胆的了，也从未想过去用这样的法子，不然他也无需常常趴在摄政王府门口听墙角了。

    小果偷偷看了一眼自家公子，默默点了点头。

    “外面的人都是这么说的。”

    容北音死死攥着拳头，心里又是生气又是委屈，他想现在就见到白染，亲口问问她是怎么回事。

    后宫里那么多美人儿，她这段时日又一直宿在宫中，是不是每日都会遇见这样的事儿？

    他自是相信白染的为人，可这话儿一旦传出去，岂不是辱没了她的名声？

    那些先皇留下的男人如何配得上他的白染？

    闵哲淮见容北音面色不好，便朝小果挥挥手，让他先出去。

    “表哥怎么还生气呢？摄政王不是已经罚了那男人了吗？”

    “我气的不是这个，那些男人指不定是受了什么人指使来毁坏白染名声的，白染她明明那么好……”

