    贾琏闻言冷冷看向王熙凤：“照这么说, 你那位好叔父背地里干过些什么，其实你都知道？”

    贾琏方才那话原本就存了试探之意, 如今听见王熙凤这话, 便暗暗咬了咬后槽牙。他这次回来, 不但贾母没有问过他在扬州遇刺之事, 连王熙凤都不曾问过他，也就只有平儿，背地里悄悄问过他两回。

    他原本在路上时都想好了，回府后一定要当面质问王熙凤，质问王家怎的如此心狠，可如今贾琏心灰意冷，忽而就什么都不想说了。王熙凤的态度其实已经表明一切，他又何必再去质问呢？

    至于林涧早已知晓王子腾雇凶杀人的内情，贾琏想, 他也没有这个义务提醒王家了。

    贾琏脸冷, 王熙凤却还笑着：“叔父在外为官, 他的事我岂能尽知？不过这一回，叔父还真是遇上难题了。林家那位小侯爷手段真狠，他去一趟扬州查案, 叔父手底下的人给革掉了大半，可偏偏这位小侯爷得罪不得, 叔父写信来，请太太和我想个法子，说林小侯爷今年十九尚未娶亲, 正好可与咱们家联姻，到时候成了一家人，林小侯爷也不至于对于自家人动手了。”

    王熙凤仿佛没瞧见贾琏冷脸，神色如常的一边将这些事拿出来与贾琏闲话家常，一边瞧着平儿收拾衣物行李。

    贾琏有些口渴，自己又不肯起身再去斟茶，到底还是饮了王熙凤端来的热茶一口，而后才闲闲开口道：“扬州的事又没牵连你叔父，他怎么就想着要与林家攀亲了？”

    王熙凤见贾琏脸色好了一些，她笑得也更甜了些：“二爷这几个月在外头不知道，那都察院里传出消息来，说扬州亏空虽只扬州一地，可同叔父也脱不了干系。叔父有好些事牵扯其中，都察院已经盯上叔父了。叔父为了脱身，也为将来有个倚靠，这才想要拉拢林小侯爷的。”

    “二爷这几个月在外间与林小侯爷也有些接触，二爷觉得，林小侯爷这个人为人如何啊？”

    贾琏心中一动，却没回答王熙凤的话。他想扬州都中一来一回月余时间，王子腾得到这些消息，派人快马加鞭送信入都中，想来府里这些人的消息自然是比他快的。

    他便问王熙凤：“你说的这些事，老太太也知道吧？你们既然说的这么清楚，想必是已经有了打算了？”

    王熙凤笑道：“不瞒二爷，老太太确实知道。”

    “我们王家女孩儿少，除我嫁了过来，叔父便只得一个女儿，前年就嫁了保宁侯世子为妻了，叔父纵然想结亲，家里也寻不出好姑娘来。叔父的意思，是不拘薛家王家贾家史家，只要年岁品貌相当，能嫁给林小侯爷就好。只要让林小侯爷与咱们四家结亲便可。”

    “太太素来不管事，遇上这样的事儿也拿不出主意来，老太太的意思，是咱们府里二姑娘、三姑娘都合适。还有宝姑娘和史姑娘也合适。只是宝姑娘和史姑娘的婚事，老太太不能擅专，薛姨妈那边还没探过底，只我私心里觉得，宝姑娘的出身嫁到林家去，只怕有些不大合适，老太太也这么想。最终定下来的还是三姑娘，老太太说，林小侯爷品貌风流，人又聪明，二姑娘只怕压不住他，还是三姑娘合适。三姑娘虽只有十六岁，但人物品貌都很好，配得上林小侯爷。”

    贾琏淡淡道：“三妹妹是庶出，林涧侯爵之位，能要一个庶出的姑娘做侯爷正妻吗？”

    “林家一门三子，大儿子娶的是将门之后，二儿子娶的是进士之后。这两位林夫人都是家中嫡女。如今林家就属林涧有爵位在身，你们也不想一想，他们能眼睁睁看着一个庶出的姑娘嫁给家里最有出息的弟弟吗？”

    贾琏的话，王熙凤却不十分赞同：“自古英雄不问出处，咱们三姑娘是姨娘所出不错，可二爷也是瞧见的，她又哪里比嫡出的姑娘差呢？林老将军成名以前，不也是默默无闻的老百姓么？咱们三姑娘好歹也是国公府出身的姑娘，怎么就配不上林小侯爷了？”

    王熙凤又笑说，“我前儿还同平儿玩笑，说我们巧姐儿若非年纪太小，其实以她的身份才是最配得起林家小侯爷的姑娘呢！”

    贾琏也不同王熙凤争辩，更懒得同她纠缠其他，只道：“你们打算得好，可也得林家愿意才行。这亲事若林家不肯应，你们也是白费心思。”

    王熙凤笑道：“这个不劳二爷操心，我同老太太已经商议过了。再过一月咱们园子里的桂花就都开了，老太太还惦记着前几年宝姑娘史姑娘办过的螃蟹宴，今年要再办一回。老太太要请了老爷们姻亲们并姑娘们一处乐一乐，到时候装作不知情，只管亲亲热热的把林小侯爷请来赴宴。之后我再出面去林家西园一趟，见一见乔夫人。这一来二去关系亲近了，再引乔夫人见一见三姑娘，之后再提亲事。如若我不成，老太太自然是要再出面的。”

    王熙凤最喜揽事，何况还是亲叔父所托，她就更要揽在身上了。若这事办成，她自然又成就一桩美事，又显弄了她的本事，又替四家寻到了一个有力的靠山。

    平儿将贾琏衣物行李收拾妥当，又遇上几个管家媳妇来回事，王熙凤叫平儿去问了，说是没有什么大事，王熙凤一一处置了，平儿出去打发了那几个管家媳妇，然后便捧了林黛玉送来的东西要收入箱笼之中。

    王熙凤看见了，还特意走过去瞧了一瞧，瞧过之后笑道：“林姑娘如今手上有了银子，这送人的礼物也比往日不同。往日只论风雅，如今是又风雅又贵重，更难得的是送人礼物还讲究了心思，她送我的这几样东西，我倒是挺喜欢的。平儿，不要收着了，就摆在外头吧。”

    贾琏皱眉：“你把她送的东西摆在外头，是为了让我每天瞧着，为了讽刺我无能？”

    王熙凤笑起来：“二爷多心了。我是真喜欢这几样东西。”

    言罢，她又笑道，“其实二爷不必介怀此事。这事儿老太太心里早有打算了。其实，要我说，以林姑娘的出身，才是与林家小侯爷最为相配的人选。只可惜林姑娘不是咱们家的人，虽住在咱们家，那也是客。何况，老太太是绝不肯把林姑娘嫁到外头去的。老太太是念着早逝的姑母，怕被人说欺凌幼女，所以才迟迟没将姑妈的嫁妆产业收回来，但将来宝玉和她一嫁一娶一道完事，她的东西还不都是咱们家的么？老太太的意思也是不用着急，林姑娘身子不好，也不能逼的太紧了，就先由着林姑娘折腾，待办完了三姑娘同林小侯爷的事情，再来办宝玉和林姑娘的事，也就完了。”

    王熙凤这里说着，忽而贾母那边打发人来请她去玩牌，王熙凤也就忙忙的去了。

    这里独留下贾琏静坐沉思。

    这府里，大概就属他最清楚那位林小侯爷的性子了。家里的女人们惦记着算计着，可那位小爷是吃素的吗？到时候，只怕还不知闹出什么乱子来呢！真要让那位小爷知道这事，那位小爷大约又要坑人了。

    贾琏想，如若他真能如愿以偿得到官职，他就把这事透给林涧知道，也好证明一下自己的立场，在那位小爷跟前卖个好。

    贾琏也没能清静太久，他才坐了一会儿，前头就有人来报，说大老爷请他赶紧去一趟。贾琏以为贾赦有什么要紧吩咐，忙忙的就去了。

    林涧回都中这一日正好刮大风，林涧一身劲装，头发梳得一丝不苟，即便站在凛冽秋风中也不过只是被风吹起了衣摆而已，整个人仍旧犹如修竹一般挺拔坚韧。

    他遣林家护卫先回西园，将官船交给前来交接的官员，这才领着随行官员往宫中承圣帝跟前复命交旨。按规矩，他得亲自到承圣帝跟前觐见，当面将钦差印信交出来，这一趟差事才算是完结了。

    他们到时，有宫中传旨宫侍在宫门前相候，宫侍传旨，言说承圣帝命随行官员各自散去，往户部述职后便可回原处归职，承圣帝只令林涧一人进宫觐见复命交旨。

    林涧在宫里待了七年，他跟萧煜后来要好，两个人成天在宫里瞎走乱逛，说句实在话，他对宫中简直比对自家还要熟悉。

    他由着宫侍领路，但他闭着眼睛也知道，宫侍这是要将他领去承圣帝专门处理政事接见大臣的勤政殿。

    到了勤政殿前，宫侍并不进去，只微微躬身低声道：“侯爷请。圣上正在东次间等您。”

    林涧轻轻点了点头，抬脚就跨过门槛往里走。

    东次间内，放在屋子正中的铜雀炉内飘出袅袅香烟，林涧一步步走进去，还没看见承圣帝在何处，就见承圣帝的御案前跪着一个人。

    听见脚步声，那人正悄悄用眼角余光张望，两个人的目光碰到一处，林涧不由得抿了抿唇。

    ——这地上跪着的人他熟悉得很，是九皇子萧煜。

