    补给站的二楼有一排大通铺，分出来六个床位，这就是乘客的休息室。

    随着地底世界的诡异太阳沉下山峦，雪明先生在这个诡谲离奇的世界，度过了第一个夜晚。

    他的睡眠质量非常差，夜里一直都在做梦，说不上是美梦，也说不上是噩梦。

    在梦里, 他沿着稀疏石林，踏过泥泞的小路，来到了海边。

    天与地都是一片惨白的灰色，他踩上砂砾滩头，留下浅浅的脚印，往远方的一栋小洋楼走。

    洋楼的门廊长椅上，坐着一个女人。

    这个女人穿着青蓝色的厚实连身纱裙，离得远了看不清脸，也不知道长什么模样。

    本能的好奇心在作祟，在梦里江雪明执着地朝着那栋房屋走去。

    距离越来越近，越来越近。他依稀能辨认出那个女人的脸——像是自己魂牵梦萦的妹妹。

    他开始奔跑，耳旁的海浪声，鞋底剐蹭砂石的摩擦声，大口喘气时的呼吸声。

    还有打在脸上的雨滴，口鼻中嗅到的香甜空气，这一切都让他觉得那么的真实。

    他跑到洋楼的门廊前，仔细去打量，想呼唤江白露，却发觉怎么都开不了口。

    他来到白露面前一通抓心挠肺，喉舌与声带已经彻底罢工，完全不听使唤。

    他这才警觉——眼前这个坐在长椅上的女人，似乎有些不对劲。

    虽然是妹妹的模样, 用着妹妹的皮囊，但这个女人的眼神与芳风聚落中的那些生物极为相似，像是一幅行尸走肉，江雪明绝不会认错。

    紧接着，他就醒来了。

    通铺的床缘坐着步流星。

    阿星一看见雪明先生醒过来，像个好奇宝宝一样问。

    “明哥，你梦见你妹妹了吧？”

    江雪明心有防备，反问道：“你怎么知道？”

    阿星立刻答：“你做梦了，会说梦话，一晚上叽里呱啦的，念叨江白露这个名字一百零二次。”

    雪明不说话，站起身来舒展腰肢，揉了揉酸痛的肩颈，脑袋里嗡嗡响，伴着严重的偏头痛。

    阿星立刻又问：“小七是谁啊？”

    “什么？”江雪明心中一紧，“什么小七？”

    阿星解释：“就是七哥，小七, 九五二七。这几个词，你也在梦里念叨个没完。”

    我有梦见七哥吗？——对于这件事，江雪明是一点印象都没有。

    人在做梦时是无意识的, 清醒之后也很难保留梦境里的记忆。或许他真的梦见了七哥，只是不记得了。

    毕竟这个看上去又怪又坏的女人对他来说印象深刻。

    “哎...”阿星八卦之魂在熊熊燃烧：“明哥，这个小七是不是欠你很多钱啊？你睡觉的时候念了两百多次。我都算不太清了。”

    江雪明的嘴角抽搐着——他不知道阿星是不是在说谎，开什么国际玩笑。

    他像是赶苍蝇似的挥了挥手，朝楼下喊了一声。

    “大卫先生！我们要出发了，今天去聚落里观光，你有时间陪我们一起去吗？”

    楼下传来大卫·伯恩有气无力的声音，“恐怕不行，你俩在睡觉的时候逼叨个不停，和报菜名似的喊了一夜，我根本睡不着觉。”

    雪明：“喊了一夜？”

    阿星：“我也做梦了？”

    “对，特别是你小子。”大卫从楼梯口探出脑袋，脸上的黑眼圈特别显眼：“你睡觉的时候念叨着四十多个不同的名字，连着念了六个多小时。”

    江雪明疑惑地看着阿星。

    阿星尴尬的笑着：“你了解我的，明哥，我家里很有钱，我的心也碎成了很多片......每一片都留给了一个好妹妹。”

    “我不是疑惑这个。”江雪明坦言：“我俩做的是同一个梦？同一类型的梦？”

    “哦！哦哦哦！”经过这么一提醒，步流星终于回过神来：“你也去了海边？”

    江雪明：“在石摊子上。”

    步流星：“有一栋楼。”

    江雪明：“门廊前边有把椅子。”

    步流星：“椅子上坐着个淋雨的大姐。”

    江雪明：“看不清脸。”

    步流星：“穿着蓝色的裙子，没穿鞋。我还担心这大姐会不会着凉，多冷的天啊。”

    江雪明：“离近了发现，是熟人。”

    步流星：“可是那个眼神就和卖房重仓A股似的，再不济手头也有几支绿油油的基金。”

    “没错，看来咱俩梦见的是同一个地方。”雪明先生拿出日志和钢笔，将梦里的画面记录下来。

    两人下楼和大卫先生说明了梦境的事情。

    这位武装人员则是满头问号，以往其他乘客也没有做过这种梦，上一次车站派人来调查，已经是六个月之前的事情了。

    “大卫先生，你没有好好休息，可以先睡一觉。我们这么干坐着等你醒来也不是个办法。”江雪明和大卫先生说：“给我们一些装备，我们先去聚落外围看看，不会轻举妄动的。”

    “那可不行！”大卫立刻严肃地拒绝了这个提议：“我是你们的安全员，你们出了任何问题，我都要负责任的。”

    “怎么办？”阿星小声提醒着雪明：“要不等大卫睡一觉？等他醒过来再说？”

    可是留给江雪明的时间已经不多了。

    他从来不觉得手里这几幅画，手机里的几张照片能从BOSS那儿换来万灵药。

    这些不痛不痒的信息或许早就送进了车站的资料库里。

    眼下好不容易有了新的线索。

    海边，石滩。

    洋楼，女人。

    梦境里的东西，很可能是最近几个月才冒出来的新现象。

    但是光靠一张嘴，用虚无缥缈的梦，绝对说服不了那头狡诈的黑猫。

    “我有办法...”雪明先生低声念叨着.

    阿星：“什么办法？”

    雪明：“等。”

    阿星；“好办法。”

    俩人在火炉前排排坐，就这么抱着双手，干看着疲惫的大卫先生一点点陷进梦乡。

    大卫·伯恩靠在一楼的沙发上，窗外淅淅沥沥的雨声像是催眠的白噪音，引得他哈欠连连。

    他一次又一次拍打双颊，要自己清醒一些，不善言辞的他又不知道如何说服这两位兴致勃勃的旅客。

    他双眼迷乱，带着血丝，声音也渐渐小了。

    “你们千万别想着撇开我单独行动。

    我答应你们，醒过来的时候...我会带你们摸透芳风聚落的每一条路，但是现在不行，小伙子们...

    我要睡一会...你们不会乱跑对吗？地下的世界...很危险的...”

    雪明笑眯眯的说：“不会的，您放心吧。”

    “绝对不会！~”阿星跟着附和，小鸡啄米似的点点头。

    大卫先生一下下磕着脑袋，眼皮子在打架，喉口发出咕噜噜的呼噜声，还没有完全睡过去。

    江雪明又问：“大卫先生，如果补给站来了那些怪异的聚落居民，我们该怎么保护自己呢？”

    阿星矫揉造作地附和道：“对啊对啊，您睡觉的时候，我一点安全感都没有。”

    “我的...”大卫攥紧了怀里的黑色防水布包裹：“包里有...武器...”

    没头脑和不高兴两人一合计。

    雪明扶着大卫先生的脑袋，慢慢往沙发上推，往火炉温暖的那一头靠。

    流星蹑手蹑脚从大卫先生怀里把布包取了出来。

    雪明顺手给大卫加了个枕头。

    流星把门帘上的绒布扯过来，当做被子盖上了。

    配合默契，行云流水。

    两人一拍即合，击掌庆贺。

    (???)╯╰(???)

    没等他們打开布包找防身的家伙。

    大卫先生也开始做梦，发出阵阵梦呓。

    “点四五...ACP...”

    “M1911...”

    “AK105......”

    “马格南...”

    “我好喜欢你啊...”

    清醒的两人面面相觑。

    步流星挠了挠头：“感情这个大卫先生...”

    江雪明提着布包，轻轻推开门。

    “还是个枪性恋。”

