    

    聂思就朝着楚毅的身后瞟了一眼，这一眼刚好跟张成仁看过来的眼神碰到，聂思吓了一跳，急忙垂下头，羞道：“我知道了，表哥，我这就去找表妹，你们先忙。”

    说罢就急匆匆地走了。

    楚毅回到几人中间，单端正好叼着根狗尾巴草，吊儿郎当的走了过来，一身简单的青布长衫也难掩那一身的骚气。

    瞧着这样的单端，楚毅心头突然就有些担心。

    虽然单端比他长得好，但表妹肯定不是那样的人，也不知道这次表妹来，娘会不会把他们的亲事定下来。

    要是表妹没看这群少爷们花了眼，那定下来也不错。

    聂思顺着楚毅指得方向，很快就找到了楚茵。

    这会楚茵正跟在白玙薇和楚凡身后，白禹尘，沈鸣和安玉泰三人在不远处捡石块。

    小可可就噔噔噔的，一会跑到楚凡这边，一会跑到沈鸣那边的，开心得不得了。

    倒是沈鸣，脸上笑嘻嘻，心里却快要哭了。

    他很想找个地方继续睡大觉的，奈何被安玉泰和白禹尘给盯上了。

    “漂亮大哥哥，你看，我又捡了一块石头。”

    “可可真厉害。”沈鸣由衷夸赞道。

    安玉泰不甘示弱地指着自己面前的石头对可可道：“可可，你看这块石头大不大？”

    可可瞥了一眼，那石头有半个她那么大，的确很大，于是可可就点点头。

    安玉泰笑着引诱道：“可可，等你学了功夫，这个石头，你轻轻松松就能搬起来，就像我这样。”

    说着将石头单手举了起来，还双手轮换着抛了抛，像个小孩子似的：“可可，我厉害吧？”

    可可皱了皱小鼻子，走到了安玉泰跟前。

    安玉泰心头得意，他现在是越看小可可越喜欢，还朝着沈鸣那边得意的挑了挑眉。

    哼哼哼，这可是他未来的小师妹，整天跟沈鸣那个爱哭鬼混在一起怎么成，以后也变成一个爱哭鬼怎么办？

    安玉泰单手举着石块，看向了小可可：“等楚二叔空了，就让他带你上我家武馆去，我保证我们家能收你。”

    他可是已经回去跟他娘透了底的，她娘嘴上嫌弃他不靠谱，但心里可是很期待的。

    等她见了可可肯定更喜欢。

    “安哥哥，我也可以。”

    安玉泰把石头放下，顺势摸了摸可可的小脑袋：“乖啊，你还小，没学功夫呢，现在举这石头，会受伤的。”

    可可就若有所思地点点头，然后，趁着安玉泰看向沈鸣的功夫，双手抓起石头，轻轻松松将石头举了起来，一脸呆萌又无比认真的看向安玉泰：“安哥哥，我好像没有受伤讷？”

    小姑娘双手举着石头，细细的胳膊都像是快要被折断了一样，远远看去就像小脑袋上长了个大石头似的，还……挺可怕的。

    安玉泰：“(oOo)”

    只是想在未来小师妹跟前刷个优越感，怎么就那么难？

    “噗……哈哈哈哈！”

    沈鸣没忍住，直接抱着肚子哈哈大笑了起来。

    就是对面的楚凡几人也乐得笑出了声音。

    偏偏可可还懵懵懂懂的，见众人笑了，也丢下石头跟着乐呵起来，笑得羞涩又纯真，大眼睛无辜的眨巴眨巴。

