    “热啊？”轩辕青霜递过一片衣角，转瞬又嫌弃起来，“还能走得动不，要不要为师背你？”

    轩辕青霜为了省灵力，没有在周身凝结防护罩，而是调动一丝冰寒之气参入灵力运转。

    所以只有碰到她，才能享受那份凉意。

    萧寒宇正攥着衣角, 舒适的弯着眼睛，感受着呼呼传遍全身的凉爽，就听到自家师尊这样的话。

    什么，背他？

    伤害性不大，侮辱性极强！

    肯定不能同意，今天要是答应了，她岂不是更不把他当男人？

    坚决不同意！

    他才不是没长大的小屁孩儿！

    “不用, 我可以！”

    萧寒宇绷着脸, 眼里迸发着争强好胜的光芒。

    轩辕青霜扫了眼将自己衣角攥得紧紧的徒儿, 狐疑的问道：

    “真不用？”

    许是担心少年不自量力，又好生的劝了一句：

    “小孩子家家的不要逞强，你不看看你现在的身体是什么情况。”

    萧寒宇满头黑线，不由自主的将衣角多捏了一截在手心，嗓音低沉幽深：

    “师尊，我不是小孩子。”

    “好好好，”轩辕青霜连连点头，抬袖压下扑来的岩浆，敷衍得那么明显，“你若是不行了，给为师说一声。”

    男人最讨厌被说不行！

    萧寒宇气息不稳，反驳的话脱口而出：

    “我行不行你不知道么？”

    轩辕青霜：“？”

    她怀疑他在开车，但她没有证据！

    片刻后，萧寒宇反应过来，掩着唇夸张的咳嗽个不停，完全不敢与女子探询的眸光对上。

    要不是顾及到轩辕青霜还在，他直接扇上了自己的脸。

    瞎说什么呢, 一点儿都不过脑子！

    轩辕青霜：“额……”

    萧寒宇：“徒儿的意思是名师出高徒，徒儿还能再坚持坚持！”

    轩辕青霜信以为真的点点头，实则将早已画上句号的问题重新挖了出来。

    那就是，萧寒宇到底有没有概率对她产生非分之想？

    按照原剧情分析，师尊就是他仇恨的寄托，在复仇之后，他就将所有的恨意都放在了师尊的身上，那肯定是不喜欢的。

    按照男主人设分析，是心中无女人，拔剑自然神，走杀妻证道之路的狠人，自然不会纠结什么情爱。

    人设一般是不会崩的，从之前萧寒宇对那些后宫的态度就看得出来。

    像这样的男主，格局都很大，肯定不会像玛丽苏女主一样，将第一次给谁了就会对那人死心塌地，牵扯出一系列爱恨纠葛，让人没头没脑的虐恋之旅。

    嗯，男频爽文大男主肯定是格局很大的人！

    嗯，肯定是她想多了！

    嗯，他应该不会因为此事想杀她吧？

    本着实事求是的科学态度, 她直直盯着少年的眼睛，严肃又直白的问道：

    “萧寒宇，问你个问题。”

    一听到大名，萧寒宇顿感事情严峻。

    脸上尴尬之色尽褪，英俊的眉峰显出锋芒，露出了轩辕青霜只见过一次的，历经世事习得的成熟与深沉。

    这一瞬，轩辕青霜觉得崽崽忽然挺有男人味的。

    甩去脑中的疑虑，指了指自己，压低声音慎重的启唇：

    “在你心中，你是怎样看待为师的？”

    什么男人味儿，此刻的萧寒宇慌得像个小鸡崽子。

    他心里慌极了，师尊问这个问题，不会知道他存了不该有的心思吧？

    越是紧张，脑子转得就越快，表决心的话几乎是脱口而出：

    “师尊自然是万中无一的修炼奇才，是九州大陆声名远扬的青霜仙子，是我萧寒宇一辈子都要尊敬、孝顺的师尊！

    “一日为师终身为父，徒儿一直将师尊恩情铭记在心！

    “师尊对徒儿有再造之恩，若非师尊施以援手，徒儿早已不在人世！

    “师尊的大恩大德，徒儿永世难忘！”

    一连数句话，都不带歇气的，似乎这样才能表达轩辕青霜在他心中至高无上的地位！

    轩辕青霜虽觉得萧寒宇反应大了点儿，但根本没多想，只当她这师尊当得十分成功。

    她伸手摸了摸因为激动，脸上还红晕未散的少年的头，扬着唇角，眉眼弯弯的。

    男主真不愧是男主，说话真好听！

    “嗯，走吧，”轩辕青霜轻轻的拍了拍萧寒宇的脸，兴高采烈的转身，“你也是为师的好徒儿！”

    萧寒宇拉着女子衣角跟着走，默默的松了口气，终于糊弄过去了。

    有时候他这师尊是真精明，有时候又缺根筋。

    修为高又怎么样，还不是不太聪明？

    他要将师尊看紧，免得乱七八糟的人将她骗了去。

    他身为徒弟责无旁贷！

    这一刻，萧寒宇深感责任重大！

    然而他根本不知道他那不太聪明的师尊是个看脸的人，要不是见他尊为全书第一美，怎么会对他容忍颇多？

    要是来个不好看的，别说哄骗她了，近身都不可以！

    外貌协会VVVVIP会员，就是如此有原则！

    叉手手！

    又走了好长一段路，沟壑逐渐多了起来，里边熔岩滚滚，稍不注意就会喷到身上。

    噬夜隼在低空盘旋，寻觅着缝隙间逃窜的地焱鼠。

    一见到裂缝中沙石滑动，噬夜隼长唳一声抬翅滑下，利如精铁的鹰勾狠狠刺进地里，将拼命往深处钻的地焱鼠勾了出来。

    回到空中，迎来四五只寒光凛冽的利爪，原本还吊着一口气的地焱鼠，眼睁睁的看着自己被五马分尸，被吞食入腹！

    几个黑色的小点出现在地平线上，身后血色天际逐渐变暗，几乎凝为了墨色。

    轩辕青霜顺手抓住了萧寒宇攥她衣角的手，拉着他躲到了干枯的大树后，指尖翻转，瞬间与暗褐色的树干融为一体。

    几个小点迅速逼近，一大群黑色的噬夜隼被人用绳索套在一起，形成了具有极强特色的代步工具。

    妖兽背上，凌空踩着一个全身都用破烂布条缠住的人，他的身后，背着一只骨头拼成的巨大背篓。

    背篓有些空，装了三两只死去的地焱鼠，还有一些酒肉熟食，就像从某个地方赶集回来。

    轩辕青霜没有轻举妄动，只暗暗观察着几日来唯一见到的活人。

    那人修为不高，修炼用的既不是灵气也不是魔气，看起来很是古怪。

    等人离开许久，轩辕青霜才牵着萧寒宇走出来。

    “师尊，那人怎么那么奇怪？”

    轩辕青霜摇摇头：

    “我们继续往前走吧，等到了聚集地，或许就有答案。”

    她心里一片深沉，原来，虚无之地竟然有人？

