    芫醯闷渲杏形侍猓绻渍郊杩啵呐率鞘艽欤睦锏交岣械桨踩唬墒谴虻娜绱怂忱炊醯闷渲杏形侍狻！?br />

    寻思了良久，他举目看向谢文东，疑声说道：“东哥，你看。。。。。。”

    （）好看的txt电子书

    谢文东手指轻轻敲打额头，眼珠滴溜溜转个不停，过了片刻，他猛然站起身形，对张一和张研江二人说道：“我们不能再留在S市了，得马上动身去广州，前方一旦有变，我们能第一时间调出人力增援！”

    第三百四十八章

    谢文东要众人前往广州，以防不测，张一和张研江没有异议，立刻组织手下人员，快速得向广州开去。

    此时，三眼和东心雷统领的文东会和北洪门已开始对南洪门接下来的据点展开进攻。

    这一次双方所进攻的都是南洪门在广州的大据点，里面人员众多，而且也都做了充分的准备打起来异常艰苦。

    文东会这边负责主攻的是田启，李爽、方天化等人从侧翼协助，三眼指挥大局，而北洪门那边负责主攻的任长风，另外还有灵敏等人协助。

    这次，自己进攻不利，将影响整个社团的进攻效率。任长风这时候急了，从手下兄弟中挑选出一百名身强体壮的精锐，下了狠心，做出生死一搏的架势，就是要将南洪门据点的大门撞开。

    另一边，镇守南洪门据点的头目是位名叫万昌平的汉子，他早已得到向问天的提示，能守则守，不能守则马上撤退，南洪门的目的并不是拼死阻止写我的一众的推进，刚好相反，是要故意放他们深入进来。

    连续挡住北洪门数次冲击，按理说此时万昌平已可以选择撤退，但是他并没有，依咬牙坚持着。万昌平是南洪门内的强硬派，和周挺关系十分要好，后者被杀，他悲痛欲绝，那时候就想去找谢文东拼命，只是碍于大局，没有这么做，此次他负责镇守南洪门在西部的大据点，他已立下了决心，死不退让，要与北洪门血战到底。

    任长风带领他挑选出来的一百精锐人员再次冲上来，与堵在门口的南洪门帮众杀到一处。这里夹窄拥挤，人多也发挥不出相应的作用，所以任长风只带领小批精锐作战的战术是没错的，任长风一边指挥周围的兄弟向对方据点内冲杀，他一边挥舞着唐刀，砍杀着前方人山人海的南洪门帮众。

    任长风的刀又快又刁钻，令人防不胜防，而且刀刀都是奔要害去的，在混战中极具威慑。交战时间不成，已有十多名南洪门人员倒在任长风的刀口下，唐刀狭长的刀身也沾满血迹。正在他狂砍狂杀的时候，忽然间南洪门的阵营左右一分，从里面冲出一名彪形大汉，到了任长风近前，招呼也不打，抡刀就砍。

    这一刀又快又狠，来的也突然，若是换成别人，定已惊慌失措，可任长风反应极快，身体也灵敏，当对方的钢刀马上要砍到他的脑门时，任长风身子后仰，将唐刀向上一横，喝道：“来得好！”

    “当啷！”“扑通！”

    随着铁器的撞击声，接着又是一声闷响。对方的这重臂力量太大，任长风虽然是接住了，但毕竟身子后仰，使不出全力，放对方一刀震倒，坐在地上。去死吧！那名大汉那肯善罢甘休，抡刀又是一记斜劈，仍砍任长风的脑袋。

    一刀被对方震倒，在任长风的战斗史上还几乎从没有过，众目睽睽之下，他老脸涨红，见对方的刀又来了，他恨得牙都直痒痒，深吸口气，身子蜷起，猛的向前一轱辘，直接翻滚到大汉的近前，身子未站起，但手中的刀已直奔到大汉的小腹的刺去。

    大汉吓了一跳，暗叫声厉害！不敢大意，急忙抽身闪避。他的退让，被任长风抓到先手，后者哪还会给他反击的机会，手中的唐刀如同灵蛇一般，一刀接着一刀，皆是向大汉周身的要害招呼。

    （）

    任长风连出数十刀，将大汉整整逼退了五大步，一直退到南洪门阵营的深处；周围的南洪门帮众见老大被人家逼得毫无还手之力；心中大急；这时也顾不得什么规矩了；一拥而上；将任长风拦住；片刀齐挥；纷纷向任长风砍来。

    任长风嘴角高挑；冷笑一声；喝道："；没有本事；只能靠人多取胜；难怪你们南洪门会有今天！"；说话间；他毫无退避之意；手中唐刀在身前画出一道半环型的银光；将周围劈砍过来的片刀齐齐撞开。

    见任长风骁勇；对方无人能敌；与他齐上阵的北洪门帮众们无不斗志大增；一各个高吼着冲杀上来；跟随任长风卯足力气向南洪门阵营深处冲杀；南洪门人数虽多；但真正迎敌的只是顶在前面的那些人；大多数都是挤在后面干咋呼。

    现在任长风和手下精锐的士气升起来；前面的南洪门的帮众根本抵挡不住；纷纷后撤；而后面的人见前方的兄弟颓败；被杀得叫喊连天；吓得也不敢上前；纷纷向后跑；很快；挤在大门口处的数百南洪门帮众全部退到据点的大院内；而且场面混乱；溃败之势丝毫没有止住的意思。

    刚才出手偷袭任长风的大汉正的镇守据点的大头目万昌平；没与任长风教授；还感觉不到什么；动上手之后才感到对方的厉害；此时他见己方兄弟一个劲的向后跪拜；他心中大急；连声叫喊道："；兄弟们；稳住；不要乱！不要乱……"；

    他的叫喊声未停；忽听院子的左右方传来喊杀声；万昌平心中一颤；急忙点脚观望；只见北洪门的人纷纷从左右院墙外突杀进来；如果正门能顶得住；把守院墙的南洪门人员借着地利的优势还能抵抗得住北洪门的进攻；可是正门已被对方他突破；北洪门的人已顺着正门杀进院内；看守院墙的南洪门帮众也乱了套；一各个无心恋战；放弃各自的岗位；纷纷后撤；如此一来；外面的北洪门帮众畅通无阻的杀了进来。

    正门失守；而院墙又形同虚设；墙头上随处可见北洪门人员翻墙跳跃的身影；万昌平心中哀叹；正所谓兵败如山倒；依现在的形势，己方确实是顶不住了。他也不再叫喊让手下兄弟继续坚持，改叫道：“撤退！统统撤到据点大楼去！”

    他一发话，南洪门人员撤的更快，如同潮水一般，争先恐后的向据点大楼内挤。先进去的还好说，但却苦了落在后面的帮众。不少南洪门人员在撤退过程中被随后追上来的北洪门人员乱刀砍倒在地，其状况惨不忍睹。

    这处南洪门大据点共安排有五百号人防守，一场混战下来，其人员折损了一半有余，退回来的只剩下二百来号人，其中不少人身上还挂着彩。

    万昌平带领着二百来号残兵败将又以楼房的大门为屏障，阻止北洪门帮众冲杀进来，对方的人员拥挤到一处，之见场内人头涌涌，刀片林立，不时有刀光闪现而起，随之血箭喷射，溅得周围人满脸满身。

    双方顶在前面的人员都是倒下一批又填补一批，后面的帮众几乎是踩着同伴的身体在向前推进着……

    东心雷在后面观望，暗暗点头，正常状况下仗打到这种程度，南洪门已经败了，可里面的人还在做着殊死抵抗，看来南洪门真是到了无路可退，拼死一搏的地步，好在对方人数不多，又没有能将良才做只会，只有决心，而没有战斗力，不然的话，这仗打下来，己方的损失难以估量。

    双方又血拼了数分钟，这么短的时间里，两遍人员的伤亡都超过了数十号。东心雷见己方的压制已差不多了，他传令下去，让前面的兄弟暂缓进攻，先休息一下。同时又令人去前面喊话，劝降楼内的南洪门残余。

    见进攻大楼的北洪门帮众退了，楼内的万昌平长出了口气，他摸摸脸上的汗水，再清点一下手下的兄弟的人数，眼泪差点流出来，刚才还有二百来号兄弟，可随着北洪门的一阵猛攻，仅仅几分钟的时间，手下人几乎又减少一半，现在仅剩下一百余人。

    唉！万昌平心中叹道："；这仗还能打下去？！他本以为自己带领兄弟拼死一战；凭借地利的优势即便不能重创对方的主力；也足可以给对方制造dama烦；至少能支撑到天亮；可现在来看；完全不是那么回事；北洪门的人太多了；战斗力也太强悍了；想支撑到天亮；根本不可能。

    （）好看的txt电子书

    正在他思绪潮涌的时候；手机突然响起。

    万昌平伸出血迹斑斑的手；将手机从口袋里掏出来；接通；电话是向问天打来的；没有多余的废话；开门见山地质问道："；昌平；你为什么还不撤退？据点已经守不住了；我们也没打算死守；你马上给我撤出来！"；

    "；开不及了！"；万昌平咽口吐沫；说道："；我本打算顶住北洪门一晚；再多给后面兄弟一些准备的时间；可是。。。。。已经做不到了；昌平无能；愧对向大哥的知遇之恩；今天只有拼死一战；回报向大哥。。。。。。"；

    话未说完；万昌平已哽咽地说不出话来。

    "；昌平；你马上撤。。。。。。"；

    万昌平没有继续听下去；他缓缓放下电话；举目看着周围的兄弟；甩头说道："；后门还没有发现敌人；各位兄弟都从后门撤走吧；这里我们已经守不住了！"；书包网。com想看书来书包网

    第三百四十九章

    万昌平传令撤退，令在场的南洪门帮众如释负重，纷纷长出一口气。众人心里都明白，这时候如果再抵抗下去，只有死路一条。等万昌平发完话，南洪门人员没有多耽搁，齐齐向后门走去。

    他们在向后门撤，而万昌平站在原地没有动。

    见状，数名南洪门人员迎上前来，七嘴八舌地问道：“万哥，兄弟们都要撤了，你怎么还不走？”

    万昌平面带苦涩地摇摇头，不过语气却异常坚定，他一字一顿地说道：“你们可以走，但我不能，这里是我的职责所在，就算死，我也得死在这里！”

    “万哥····”几名南洪门人员还想劝阻，这时候，外面传来北洪门的喊话声，让楼内的南洪门帮众不要再做无谓的牺牲，马上出来投降，听到对方的叫喊，万昌平牙关咬得咯咯作响，他狠狠握了握拳头，眼中凶光四射，对周围的人员喝道：“你们快走！我留下来，杀一个够本，杀两个赚一个！”

    这几名南洪门人员都是万昌平的心腹，情谊深厚，见他不肯走，几人相互看了看，谁都没有离开的意思，齐声说道：“万哥不走，我们也不走！”“对！要死大家就一起死！”“和北洪门拼了！”

    众人说什么都有，正所谓患难见真情，万昌平环视众人，心头感慨万千。，他暗暗叹口气，正色说道：“你们和我的职责不同，没有必要留下来，现在要走还来得及，在耽搁，恐怕就真的没机会了·····”

    他话音未落，忽听楼外有人哈哈大笑道：“现在想走，也同样没有机会！”

    “啊？”万昌平等人大吃一惊，纷纷惊叫出声，扭头向楼外看去，只见一名身穿黑衣、手持狭长钢刀的青年正从外面一步步向楼内走来，这位青年，他们都认识，正是北洪门内最令人头疼的悍将之一，任长风。

    时间不长，任长风已走到楼门口处，在其身后站有密压压一片的北洪门人员。

    任长风举目瞧瞧楼内万昌平等人，嘴角一撇，冷哼出声，说道：“你以为让你的手下人从后门走就能逃命吗？别做梦了，老实告诉你，后门外面也都是我们的人，你们这里早已被我们围的水泄不通，想要活命只有一条路可走，缴械投降！”

    随着他的话音，据点的后门外突然一阵大乱，喊杀声四起，接着是一片人吼马斯的打斗声。时间不长，一名南洪门帮众慌慌张张从后门跑了回来，到了万昌平近前。脸色煞白，结结巴巴的说道：“万哥，不好了，后门外面有埋伏，我们·····我们中计了······”

    “哎呀！”万昌平忽觉得脑袋嗡了一声，脑袋昏沉，险些一头栽倒在地。

    任长风耸耸肩，继续说道：“南洪门的朋友，我再给你们最后一次机会，到底投不投降？！”

    万昌平两眼瞪得溜圆，拳头紧握，连指甲都扣进掌心的肉里，冷汗顺着鬓角流了出来。他并不在乎自己的死活，可是下面还有一百来号兄弟，他哪里忍心看着这些兄弟惨死在对方的手里。正在他犹豫不决的时候，他身边的一名心腹受不了了，突然大吼一声，直向门口处的任长风冲去，同时嘶喊道：“老子先杀了你！”

    人到，刀也到了，这名南洪门大汉一招横扫千军?

    

