    顾笑笑难以相信父亲非但不维护自己还责骂自己，她一时间有些接受不了，直接就跑出了病房。

    “顾言，你去看看你姐。”顾方说道。

    随后他一脸歉意的对姜辰说道：“姜神医，我女儿不听管教，让您见笑了。”

    顾方看着面前的年轻人，感到诧异。

    他没想到这个救了自己的人居然这么年轻，若不是弟弟顾强提前打过招呼，他都要以为眼前人是个江湖骗子了。

    “姜神医，谢谢你救了我，我顾方这个人说到做到，我的天鹰律师事务所从今天开始就归你了。”顾方大方的说道，直接就联系事务所的律师，让手下人草拟一份转让合同。

    做完这些，他诚恳地对姜辰说道：“姜神医，若是不嫌弃的话，我今晚让你组个饭局，让我女儿给你赔罪。”

    “不必了，我没兴趣。”姜辰淡淡说道。让他和顾笑笑那种女人一起吃饭，那简直是故意膈应人。

    他对顾笑笑没有任何好感，救治顾方也只是看在顾强的面子上罢了。

    如今已经给了顾笑笑惩罚，这些事情姜辰也不打算再追究下去。

    姜辰开口询问道：“顾先生，你是从什么时候开始感觉身体有异样的。从你体内取出的蛊虫，存活了至少二十年之久。”

    “至少二十年！”顾方闻言心头一惊，他好像就是二十年前感觉到身体有问题，染上了怪病的。

    “难道是因为那件事？”顾方陷入了思索。

    姜辰提醒道：“这蛊虫可能和东南亚那边的巫门有些关联，顾先生之前得罪过巫门的人？”

    “巫门？我想起来了！”顾方眼前一亮，赶紧说道：“那应该是千禧年间的事情。”

    顾方回忆道：“那时我带领天鹰律师事务所的团队和东南亚的几个财团打官司，最后虽然胜诉了，但南越国的财团老大却出言威胁过我。”

    “当时那个人说，我今天断了巫门的财路，将来必定不得好死。”

    “当时我没将他的威胁当一回事，现在看来，就是从那时起巫门盯上了我。”

    说到这，顾方心有余悸。

    巫门蛊术杀人于无形，顾方根本不知道自己是什么时候被人下的蛊。

    更可怕的是，他被这蛊术折磨了二十年，这二十年就如同活在地狱之中一样痛苦。

    蛊术杀人固然可怕，更可怕的是这种没日没夜的痛苦折磨。

    顾方被治好之后，接下来还要在医院休养一段时间才能出院。

    医生用仪器给顾方检查身体时，惊人的发现，原本被蛊虫破坏得千疮百孔的躯体居然在以肉眼看见的速度愈合。

    这已经不能够算是医术，而是奇迹了。

    这让他们对姜辰更加佩服。

    见顾方身体并没有什么大碍，姜辰便准备离开。

    期间远在西北的周杰给姜辰打了通电话，表示西北实业的三成股份已经转到羲和集团名下。

    顾强的效率相当之快，也没有因为今天的小插曲，姜辰多要了两成股份而有任何不满。

    今天之后，羲和集团的董事长就成了西北实业的第二大股东了。

    姜辰前脚刚走出医院大门，就听到后方传来一道声音。

    “喂！你等等！”

    陈雅萱咬着牙追了上去。

    姜辰冷眼看向陈雅萱，淡淡问道：“今天的事情，你是准备向我道歉吗？”

    “道歉？我不是来道歉的！”陈雅萱脸上充满了不甘心。

    姜辰见状直接迈开腿就走。

    见姜辰又要走，陈雅萱心情很是烦躁，直接追了上去。

    “你给我站住！”

    “我让你站住！”

    陈雅萱有些气愤了，因为姜辰根本就不搭理她，头都不会一下。

    她直接冲上前，挡在姜辰面前，怒声道：“我让你站住你没听到吗！”

    “陈小姐，你既然不打算向我道歉，那我觉得我们没必要有更多的瓜葛。”姜辰冷冷的看着他。

    “呵呵！小子你少得意了，不就是瞎猫碰上死耗子，凑巧治好了顾方，你以为你的本事真在徐老和陈神医之上吗？”尼克阴阳怪气地说道。

    “我现在命令你向陈小姐道歉，否则明日我就让西方医学界封杀你！”尼克冷声说道。

    “你是个什么东西，也敢对我指手画脚！”姜辰直接出手，扭断了尼克一臂。

    疼得尼克发出撕心裂肺的惨叫。

    “今日若不是我出手，你们早就治死顾方身败名裂了！”

    “真是两只白眼狼！”姜辰冷哼一声。

    陈雅萱很不甘心的咬着下唇，可姜辰说的没错，今天若不是他，自己一世英名都将毁于一旦。

    但……

    “我很感激你的所作所为，如果不是你，顾笑笑不会放过我们的。”说到这陈雅萱深吸一口道，“但我陈雅萱行医这么久从没被人如此轻视过，我要挑战你！”

    “我陈雅萱自幼学医，十三岁拜入国医阁圣手徐达门下，二十岁出国海外深造。”

    “我的医术放眼全球年轻一辈，无人能与我比肩！”陈雅萱高傲地说道。

    “所以呢？”姜辰觉得眼前的女人实在是有些无脑，“医术是用来治病救人的，况且你没资格和我比！”

    陈雅萱被姜辰这句话给气到了，她咬牙切齿道：“你该不会怕了吧！”

    陈雅萱盯着姜辰的脸庞，想要看到对方脸上流露出胆怯之意。

    就在这时，一道暴怒的声音传来。

    “姜大师说得对，你没资格和他比！”

    “陈雅萱，你一个改了国籍背叛龙国医学界的罪人，有什么资格和姜大师比医术！”

    说话之人怒气冲冲走出来，赫然是国医阁圣手徐老。

    “师父，我和他都是年轻一辈，为何我就不能和他比！龙国医术就算输给我西方医术，那也是很正常的事，你不必护着他！”陈雅萱不甘心的说道。

    “呵呵！我没你这个徒弟。”徐老神医怒不可遏。

    姜辰的医术为国为民，两张绝世药方救了千万人的性命。

    结果却被自己的徒弟如此挑衅羞辱。

    就算姜辰不追究，他徐达也将清理门户。

    “师父，你居然为了这个人和我断绝关系！”陈雅萱瞪大了眼睛，指着姜辰的鼻子怒声道：“他该不会是你的私生子吧！”

    “混账！你居然如此侮辱国医阁圣手！”徐老神医气得手都在颤抖，指着逆徒怒道：“敢侮辱姜圣手，从今往后我龙国医学界不允许你陈雅萱涉足一步。”

