
虽说三本奇幻驱动书被从雷尔的身体当中剥离了出去，但属于三大天使的力量却还在雷尔的身体当中，而刚刚三对羽翼是老乌三人的意志化身，自身能力没有任何削弱的雷尔，在面对那个像是露娜一样的家伙的时候，露出了愤怒的目光。

原本还处于成长当中的魔神兽果实，在当前雷尔被激怒了以后，就开始了飞速成长，在雷尔挣脱束缚的时候，距离成熟仅仅一步之遥，至于巴尔巴兽和莉莉丝兽的果实虽说没有成熟，但进度同样有了一些变化。

"双标是很正常的一件事，只不过出来混，迟早都是要还的，这个家伙竟然敢对现实世界下手，自然就要面对来自现实世界的报复，他既然想要对飞羽真等人出手，那么飞羽真他们对他进行还击也是理所应当的，身为他们的朋友，我代替他们解决这个家伙，自然也是情理之中的，虽然不知道你是谁，可必然会和全知全能之书有关，但今天他必死无疑，我说的，全知全能之书也救不了他！"

雷尔的背后出现了四只黑色的恶魔之翼以及三只白色的天使之翼，尽管看起来有些不是那么平衡，但雷尔身上却有着十分强烈的能量波动。

按照雷尔对于这个可能出现的新形态的规划，自然是要等到七大魔王加上三大天使加上光明兽的力量全部得到之后，再去进行相应相形态的构筑，可现在这种不完全的形态提前展现出来，只是为了能够更好地吸收恶念能量。

"你的行为越线了。"

嘭

因为这个形态是属于一种特殊的形态，为此雷尔没有将其归入到雷欧的骑士体系当中，亮出翅膀的时候，身上才开始慢慢覆盖黑白二色的装甲，可就因为其他几个构筑当前形态的果实力量还没有到手，这就导致了装甲只覆盖了一部分躯体，如果说当十一种果实的力量全都到手之后，雷尔身上的装甲是黄金圣斗士的话，那么现在的他充其量就是一个白银圣斗士。

承受了来自正前方的攻击的雷尔，倒飞了出去，而这个距离则是达到了接近一公里，当前头部还保持着黑狮古朗基样子的雷尔，落在地上之后，就吐出了一口血。

这严格来说算是雷尔在这个世界的第一次受伤，这就导致了魔神兽的果实终于成熟了，雷尔没有浪费时间，直接就吃下了魔神兽的果实，并且背后还出现了第五只恶魔之翼，左半边身子的装甲也更加完整了。

从地上站起来之后，雷尔瞬间就回到了刚刚的位置，而在那里黑露娜正**着雷尔。

"我知道我越线了，作为一个外来者，不应该干涉你们这个世界的发展，只不过对于你这种存在，我是真的不爽，当然要是可以的话，我不介意让你也从这个世界上消失。"

尽管当前雷尔没有办法判断这个家伙的身份，可是对方身上的气息和露娜很是相似，这让雷尔联想到了光暗双生。

"他是恶念世界的守护者，他不可以被来自其他世界的你杀死。"

"嗯？"

正准备再说些什么，来展现自己的大义的雷尔，好像听到了其他的意思，可是在将飞羽真他们送走之后，这个世界好像就没有办法和现实世界联通了，这就导致好像没有人能够解决这个家伙了。

就像是雷尔在听到了黑露娜的话之后露出了震惊的表情一样，那边被控制住的聚合体，在这个时候也露出了惊讶的表情，原本是以为大腿出现了，他不用被雷尔杀死了，可现实却是他的确不会被雷尔杀死，但却能够被其他人杀死。

这种巨大的落差感，让聚合体的心都凉了，不过在想到雷尔已经将飞羽真他们从恶念世界当中送了出去，聚合体当时就笑了出来，毕竟就像是雷尔想的那样，现在好像没有人能够弄死他了。

可就是在聚合体的笑声刚刚传入到雷尔的耳中时，就看到那三本被从雷尔的身体里面剥离出去的奇幻驱动书突然开始旋转了起来，一道光门出现在了雷尔的眼前，而在门的另外一端，则是好像愣住了一样的飞羽真他们。

"雷尔先生，这是怎么回事？"

正因为雷尔无法回归而伤心的大家，透过突然出现的光门看到了雷尔，飞羽真更是直接跑了过来。

"那个家伙是这个世界的守护者，而我不输于你们这个三位一体的大世界，所以我不能对他出手，你们应该懂我的意思吧。"

当前的变化让雷尔的脸上露出了开心的笑容，甚至说耳边还响起了"可爱的羊巴鲁"的声音。

听到雷尔的话，重新进入到了恶念世界当中的飞羽真他们看到了黑露娜和聚合体，雷尔口中的敌人显然是那个笑容僵在了脸上的家伙，至于黑露娜，很有可能是露娜的另外一部分。

尽管叙旧很重要，可是解决世界的危机更加重要，当前北区基地当中的所有剑士，都已经通过这道光门来到了恶念世界当中，同时拿回了圣剑的剑士们，终于也是能够直面真正的幕后黑手了，这让大家在同时拿出了各自的圣剑之后，都露出了激动的表情。

"大秦寺，你的头发？"

虽说雷尔知道在这种时候提起这件事不合适，但这种打个大决战一波三折的情况，已经将他心中的决意给消磨殆尽了，一鼓作气，再而衰，三而竭，当前的雷尔已经懒得动手了，因此活跃一下气氛也是可以的。

大秦寺在听到雷尔的问题之后，露出了悲伤的表情，因为他变成当前这个样子，就是为了雷尔和飞羽真他们，可现在雷尔还揭开了他的伤疤，这真的太伤人了。

只不过当飞羽真他们按下了各自手中的奇幻驱动书之后，大秦寺也是立即转过头，一同进行变身。

看着真理之剑的剑士们再次一同进行变身，那原本已经认命了的聚合体突然露出了笑容，这个笑容让门对面的流苏露出了惊讶的表情，紧接着眼泪就流了出来，因为那个笑容他真的太熟悉了，那是属于初代真理圣主的笑容，身为多年的老友，他一直未曾忘记当年大家的笑容。

轰

所有剑士的必杀技接连击中了聚合体，引发了剧烈的爆炸，这导致那道光门直接将雷尔他们吸了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70524888"  chaptername="第201章一波三折的决战">加入书签</a>
</div>
