    第44章狐狸配精怪，婊的一批

    封景渊最见不得的，就是晏宁的眼泪。

    一见晏宁哭，他瞬间没辙，立马举爪投降。

    “宁儿，别哭，阿渊错了，我不该吓你。”

    晏宁在心里偷笑不已，还好她现在摸清了封景渊的软肋。

    好几次。

    封景渊疯批的失去理智时。

    她一哭，顿时可以让封景渊秒怂。

    “那你去看看我大伯娘，刚才二哥说是有邪祟上了她的身。”

    封景渊打了个响指，给自己穿了身休闲服后，又给晏宁换了身跟他同色系的衣服。

    晏宁发现她身上新换上的衣服，和封景渊身上的衣服，竟是情侣款。

    明明封景渊说他没碰过女人，也没讨过女人的欢心。

    可是……撩她，倒是挺会撩。

    “宁儿，衣服可还满意？”

    开玩笑，这身上的衣服价值五位数，她能不满意吗？

    晏宁只是心疼她的钱。

    一想起封景渊拿着她的银行卡，各种买，各种刷后，她到现在还肝疼。

    “利息加倍。”

    公事公办！晏宁从小就是财迷。

    什么都可以大方，唯独钱财她不能大方。

    封景渊在她的腰上暗自使了劲，把晏宁贴身靠着他。

    “赔，我拿身体抵债可好？”

    晏宁差点被自己的口水给呛着。

    这老狐狸是不是说荤话说太多了，什么事都能与颜色有关。

    “宁儿。”

    晏乐在门口，见晏宁和封景渊半天没出门。

    他着急的在门口，敲着门催促着。

    封景渊一个大步腿走至门口，把门打开，双手提拎着晏乐的肩。

    “以后不许再进宁儿的房间，否则我让你半身不遂。”

    晏乐见封景渊一脸严肃的样子，他吓得连连向晏宁求饶着。

    “宁……宁儿……”

    晏宁出了房门，就看到晏乐被封景渊抓着肩膀。

    封景渊把手揽在晏乐的肩上，向晏宁咧嘴解释着。

    “二哥刚才关心我的伤好了没有。”

    晏乐揉了揉被封景渊捏疼的肩膀，他是既不敢怒，也不敢言。

    “宁儿，我们现在走吧。”

    晏乐逃一般的走在前面，生怕封景渊真的让他半身不遂。

    进了徐玲的房间，只见徐玲在房间里又唱又跳。

    这唱的声音，竟还是戏腔。

    晏宁往封景渊躲了躲，她小心的偷瞄着徐玲。

    除了脸和身子是徐玲的外，声音是别人的……

    “大胆邪祟，见到本尊还不现身？”

    “徐玲”眉目含情的看向封景渊，一双柔荑正想攀向封景渊的胳膊。

    被封景渊一个掌风，给打开了。

    “徐玲”见自己被封景渊推开了，她从地上爬了起来。

    一脸哀怨的，看向封景渊。

    “奴家等你多年了，你……你怎么不怜香惜玉。”

    晏宁被眼前发生的事，给整懵了。

    她大伯娘身上的邪祟，竟对封景渊说，她等他多年了。

    难道这是封景渊的哪个相好？

    狐狸配精怪，婊的一批。

    晏宁心里莫名的有些不舒服，封景渊曾说他禁欲多年，她才是他等的人。

    “本尊不认识你，少在那里装神弄鬼，污本尊的清誉。”

    封景渊心里有些气，晏宁小傻子竟不信他。

    “徐玲”不服气的走向封景渊，她伸手向封景渊出声控诉着。

    “不认识我？不认识我，把我囚在狐王墓里？”

    (本章完)

