    连续两周的剧本的围读结束后。

    12月中旬，《仙剑一》正式在横殿影视城开机。

    开机当天，糖人广邀媒体，各路记者纷纷到场。

    导演李国力带着程臣、刘天仙、颜玬晨等一众主创启动了开机仪式。

    本来按照之前蔡依侬的想法，低调开机就行了。

    毕竟演员们都不算很有名气，开机搞得太隆重，以免后续放映的时候打脸。

    但有了程臣的加入后, 蔡依侬果断造势，力图让各路媒体都知道《仙剑一》这部片子。

    蔡依侬不愧是经验老道的掌舵人，如她所期盼的那样。

    借程臣的势，《仙剑一》未播先火。

    同时，糖人也不是完全借程臣的势不出力。

    程臣演唱会宣传的事儿，糖人也是借着《仙剑一》开机仪式的事情宣传出去。

    互惠共利嘛, 两放都有好处……

    《程臣强势加入仙剑拍摄》

    《程臣自爆演唱会已经筹备好，静等开唱》

    《亚洲巨星新剧，国内首部游戏改编的电视剧开拍》

    《程臣的首场演唱会迫在眉睫，今年年底最受期待的演唱会》

    就连之前海报曝光后网上的一片骂声在各路媒体的夸赞下洗白了。

    继而从之前吐槽一片变成了看好、期待。

    当然，原著粉还是该骂的骂。

    毕竟这部分的人是游戏的死忠粉。

    只能等电视剧播出的时候，或许会有所改观……

    所有人在导演李国力的带领下，用港省的方式举办开机仪式。

    程臣站在人群中，面色郑重，毕恭毕敬的朝四方拜着。

    前世的时候，他对这种仪式基本是抱着不屑一顾的态度。

    但经历了“重生”这种匪夷所思的事情后，他再也不敢像以前那般随意……

    “诸天大神，不知道你们哪位给了我重新来过的机会。

    我一定会好好把握这一世，感谢感谢……”

    程臣嘴里念念有词，虽并未发出声音。

    但这一幕还是被在场的记者拍到……

    开机仪式过后，所有到场演职人员合影留念。

    拍完照片后，程臣跟众人打了声招呼后，便离开片场。

    程臣作为主角，戏份很多也很重。

    但由于之前他就跟蔡依侬还有李国力请过假。

    表明自己12月会很忙，要筹备演唱会等事宜。

    提前通知，导演李国力也没说什么。

    默默的把程臣十二月份要拍摄的剧情都往后挪……

    程臣离开片场的时候虽然低调，但还是被人看到了。

    “第一天拍摄那位就离开了, 导演也没说啥，当大明星真好啊。”

    今年刚满15岁，饰演阿奴的刘品颜嘟着嘴，大大的眼睛里尽是羡慕。

    “别想那么多了，好好拍戏，迟早有一天你也会变成大明星的。”

    20岁的蒋芯笑着对刘品言说道。

    蒋芯毕业于豫省艺术职业学院，自小便参与影视剧拍摄。

    如果算戏龄的话，距今约莫出道十多年，不过一直不温不火。

    直到去年出演《天龙八部》饰演木婉清一角才开始小火一把。

    这位跟陈沙沙（陈子涵）一样，属于那种有演技有颜值的女演员。

    奈何就是一直不咋出名，不过蒋芯还好，出演《甄嬛传》后便赢得了广泛关注。

    之后的《欢乐颂》更是让她一举封神，获得了魔都电视节白玉兰最佳女主角奖。

    “好吧，对了茜茜，你不是说试镜的时候是程臣给你搭戏的么，他演技怎么样啊？”

    刘品颜挽着刘天仙的手，一脸好奇的问道。

    两人年纪差的不算太大，刘品颜古灵精怪性格跳脱, 刘天仙则是安静平和落落大方。

    所谓梅兰竹菊各有所爱, 看着都十分养眼。

    三人在剧本围读的时候关系很好, 蒋芯就像大姐姐一样照顾着两人。

    “呃……程老师演技很好的，不过……就是看着有点凶。”

    刘天仙思考了一会，缓缓的说道。

    “啊！”

    刘天仙一句话说出，蒋芯、刘品颜都吃了一惊。

    “不应该啊，剧本围读的时候他人超好的哎，还请我们吃东西。

    看上去也和和气气的啊，我感觉一点都不凶的。”

    刘品颜在旁边说道。

    蒋芯也是点了点头，疑惑的看着刘天仙。

    刘天仙摇了摇头，道：

    “我也不知道，就是……他演戏的时候给人的感觉很凶，就像……嗯，就像一个坏人。”

    本来她想说神经病的，但考虑到这样背地里说人坏话不好，又改成了另外一个词。

    “你这么一说我想起了，我之前听朋友说程臣在演《倚天屠龙记》的时候。

    还跟导演吵过架呢，不过后来不了了之，听茜茜这么说，难道他是戏霸？”

    蒋芯在一旁说突然说道。

    “不会吧……”

    刘品颜只觉得自己的偶像“轰”的一声，坍塌了。

    “你们说，万一他在演戏的时候，突然看我们不顺眼的话……

    应该不会的吧，导演肯定不会坐视不管的。”

    刘品颜缓缓说道。

    “太天真了，像程臣这个咖位的大明星，连导演都会让着他的。

    更何况不是还说他还是咱们这部戏的投资人嘛。

    如果导演惹他不开心的话，他可以直接把导演换掉！”

    作为过来人的大姐姐蒋芯担忧的说道。

    “那咱们以后……还是躲着他点吧。”

    刘品颜可怜兮兮的说道。

    “嗯。”

    刘天仙和蒋芯点头同意。

    于是，三女就在战战兢兢的心绪中，开始了她们《仙剑一》的拍摄……

    其实也不能怪刘天仙多想，程臣给她搭戏的哪会。

    他正好刚从《功夫》剧组结束琛哥的剧情。

    他在剧组每天都一门心思的沉浸在琛哥的人物世界里。

    演李逍遥的时候虽然已经极力摆脱琛哥的阴影，但毕竟三个多月的演戏。

    怎么可能不留下一丝丝痕迹，而这丝痕迹在刘天仙的眼中。

    程臣就成了演戏很霸道的坏人……

    ……

    “阿嚏，阿嚏！”

    程臣坐在车里连打好几个喷嚏。

    司机石强从后视镜里看了他一眼。

    “没事儿，可能有点感冒了……”

    程臣朝司机摆了摆手说道。

    石强是星火娱乐新招的司机，身强力壮的他除了司机的身份外。

    还兼职程臣的保镖和助手，是个极为靠谱的伙伴。

    回到酒店后，程臣便开始一边收拾行李一边练歌。

    演唱会的日期越来越近了，天海唱片那边已经提前预热宣传了。

    进入十二月后，宣传的力度也越来越大。

    今天开机仪式上就有不少记者追问他演唱会筹备的怎么样了的事情。

    这是天海唱片和糖人影视共同合作达成的目的。

    不过程臣此次倒也不是因为演唱会的事情离开剧组。

    而是要去领奖！

    ……

