    第93章我还能送花，切！

    他点燃了一根烟，微眯着墨眸点燃。

    边抽烟，边信步走到了天台的最里端，在那里能够看到夏瓷家天台最外端的些许风景。

    今天男人的运气挺好，此时夏瓷和林菀吃完了饭，正在天台上的瑜伽垫上做着运动，两个人穿着瑜伽服，夏瓷扎着丸子头，露出光洁的额头，她的瑜伽服是白色，将原本就白皙的肌肤显得愈发如同白瓷，瑜伽服有些贴身，将她完美的锁骨和身材彰显的额一览无余。

    因为夏瓷的伤还没有特别的好，所以动作基本上很简单，都是上身运动的较多。

    小女人的气质真不是一般的好，看得出来从小到大一直都学过舞蹈。

    一想到这，霍廷曜就会想到过去婚姻中一些不可描述的场面，男人的气血不由的疯狂翻涌，性感的喉咙滚动。

    “你等着，我保证霍廷曜那货不会再骚扰你。”

    林菀动了一会，就气喘吁吁，她赖在瑜伽垫上不肯起来，伸手拿过桌子上的水杯，边喝边说，越想对自己的小手段有些小得意。

    虽然霍廷曜是整个云城最牛的男人，在现实中自己不好使，可是寄托下邪门歪道，总是会好用的吧。

    林菀越想越开心。

    “但愿好用。我祈祷。”

    虽然不相信这些，但是夏瓷还是伸出手摆出了祈祷的架势。

    双手合十，眸光微眯，很是虔诚。

    过去的一切都过去了，就算是错误，伤心伤人伤身，却教会了自己成长，夏瓷只期待两相不欠，见面如同陌生人。

    “唐成，给我找个人，把这个符改了，改成那种真爱符，就是特别容易爱上对门的那种。”

    霍廷曜听到夏瓷和林菀的对话，不由的脸色愈发的阴沉。

    男人对符这些东西不了解，但是因为在乎，所以宁可信其有。

    “是。”

    唐成立即点头。

    “还有，看看林菀的工作安排，给她找个通告，最好是去国外，三五年回不来的那种。”

    霍廷曜嘴角微微的抽了抽，蔫着坏。

    林菀这小妮子就没憋好屁，迟早要坏事！

    “boss，我们名下的娱乐公司正好要去欧洲拍欧洲行记，我们可以联系下对方经纪人，时间大概是一个月到三个月。”

    三年到五年？

    这样的项目倒是有，但是以林菀的性格和咖位，应该不会去。毕竟这个小女人在整个娱乐圈里都是正的厉害、相当纯洁自律的类型。

    “行，跟对方联系。”

    霍廷曜刚才说的是气话，男人典型的嘴硬心软。

    毕竟夏瓷和林菀的关系那么好，如果林菀真的去了三五年，估计夏瓷真的会很想念。

    只要是夏瓷想念，自己肯定舍不得。

    很快，唐成那边找人做的符就拿了过来。

    这张符是很有名的桃花符，放在门楣上，能够针对对门起到调和矛盾、增加来电指数和暧昧的作用。

    霍廷曜等到了夜深人静、万籁俱寂的时候，男人迈着长腿走到了对面，拿着那道符直接换下了原本林菀贴的那道符。

    毕竟超过186的身高，男人贴起来倒是一点不费劲。

    贴完后，霍廷曜满意的点点头，将原来那张符撕的稀碎，最后不解恨一般，还将那张符冲进了卫生间的下水道。

    很快，林菀那边就得到了消息，《欧洲行记》这个通告来的实在是急，甚至连整理行李的时间都没有给，小女人要立即去机场。。

    “小瓷瓷，我实在是舍不得你。”

    趁着最后一点时间，林菀就来到了瓷亿工作室，在夏瓷的办公间撅着嘴巴不乐意。

    “真不知道投资方是不是被驴踢了脑袋，投这么多钱进来。”

    林菀低着头看着白皙小手中的咖啡杯，巴掌大的小脸上满是不情愿。

    其实，刚开始，林菀是拒绝的，林菀是事业型的女性，但是不是觉得事业型，她懂得生活和工作的协调，也安排的很自然，毕竟人不是为了工作生存，离开云城这样自己待着很舒服的环境，去欧洲三个月，林菀觉得自己会想家，会想夏瓷。

    但是经纪公司那边的态度鲜少的强势。

    对于此，林菀倒是理解，自己虽然是个新生代女星，但是毕竟不是最赚钱的女星，付出总要有汇报，自己这么多年，公司对自己的投入并不少。

    毕竟这个节目投资方投了太多的钱进来，能够让公司赚的翻翻。

    可是一想到要离开夏瓷一到三个月，林菀还是有些心里不舒服，毕竟夏瓷的伤还没有完全的好。

    “去吧，去吧，多好的机会，卫视，还能上星，事业心重点。”

    知道林菀的心情不好，也知道她担心自己，夏瓷微笑着打趣儿。

    “哎。”

    林菀长长的叹了一口气，只能点头。

    在临走之前，林菀又仔细的叮嘱了一下唐云，最后直到经纪人亲自来接才离开。

    这边，霍廷曜得到林菀已经到了机场的消息，很是高兴。

    霍廷曜一向冷厉的眉眼，竟然微微有些舒展，原本一向相当敬业的男人，此时竟然没有了继续工作的心思。

    “想要追女人，首先要做什么？”

    霍廷曜微微抬眉，看向了唐成。

    “……，我想应该是送花吧？”

    唐成脸色发白，有些犹豫的提出建议。

    “我还能送花？切！”

    霍廷曜的唇角微微抽了抽。

    在男人看来，送花绝对是个肤浅的事，而且以霍廷曜的认知，夏瓷是图自己的钱，自己表达出一点善意，她就应该见坡下驴才是。

    毕竟这个世界上比自己有钱的人不多。

    夏瓷还那么贪钱。

    但是能怎么办，谁让自己喜欢她这一口儿呢！

    所以一点点的善意就够。

    再说，自己是谁，自己是霍廷曜，怎么可能给女人送花？

    “唐成，你不是到现在都没有恋爱过吧？”

    福至心灵，像似想到了什么一般，霍廷曜抬头。

    “……”

    唐成有些支支吾吾，脸色灰白，双手轻搭在前，最后也没说话。

    说什么，说自己母单接近三十年？

    霍廷曜的眸光晦涩难懂，扫了唐成一眼。

    (本章完)

