
    周士琦突然哀嚎一声，一张狗脸痛苦的紧皱在一起，当着萧健仁和三戒和尚的面，瞬间扑到在地，紧接着便一动不动的挺尸了。

    萧健仁：“？？？”

    三戒和尚：“……”

    “来自萧健仁的好感度，-66……”

    “来自三戒和尚的好感度，-66……”

    萧健仁干巴巴的道：“这狗……搞什么鬼？刚刚还活蹦乱跳的，这是又要玩些什么花样出来？”

    三戒和尚摸了摸下巴，眼中闪过一丝精光，皮笑肉不笑的道：“这死狗难道是因为刚才被我一棍子连带着抽飞的缘故，现在准备碰瓷了？”

    说着，三戒和尚脸上闪过一丝鄙夷，这死狗连演戏都不会，这都过了好一会儿，要碰瓷也得是刚被抽飞那会儿，那才有点说服力。

    哪像现在，冷不丁的躺倒在自己脚边，演技太浮夸了好嘛！

    旁人就更加不会轻易相信了。

    三戒和尚撇了撇嘴，这狗脑袋果然不怎么灵光，傻乎乎的。

    见周士琦挺着尸好半晌都没动静，三戒和尚没了耐心，不轻不重的踹了周士琦一脚。

    周士琦嘴里呜咽一声，眉头紧皱，仍旧是浑身软趴趴的挺着尸。

    萧健仁见状微微蹙眉，一把拉住三戒和尚的胳膊，冲他摇了摇头。

    蹲下身，萧健仁用手在周士琦的脖颈和四肢处探了探，心中忽然咯噔一跳，脸色凝重了起来。

    这狗虽然身上没有威胁到性命的伤势，只有些轻微的皮外伤，但这狗此时像是油尽灯枯般，浑身上下再没有一丝一毫的能量。

    全身的肌肉更是在痉挛颤抖。

    所有的一切都表明了这狗现在的状态很不好。

    萧健仁的脸色阴沉的都要滴出水来了，愠怒道：“和尚，你自己来看看，这狗有点不对劲，怎么会这么虚弱？”

    “你刚才真的没打中它吗？要不然这狗怎么会无缘无故变成这幅模样？”

    三戒和尚神色一窒，满脑子的疑惑，但萧健仁的表情不像是在骗人。

    可是真的是天地良心，三戒和尚可以对天发誓，他绝对没有趁机对这狗下黑手。

    他也不至于为了点高品灵石矿就去谋财害命，再怎么说这狗也是自家人。

    部门内部的规定就是不能同室操戈，这点，三戒和尚浑归浑，该有的职业操守还是有的。

    三戒和尚不敢怠慢，直接翻开周士琦的眼皮子查看起来，接着将它全身上下摸了个遍。

    揉了揉太阳穴，三戒和尚的脸色很难看，这狗……真不是装出来的。

    可是，他确定一定以及肯定，自己确确实实没有砸到这狗的一根毫毛。

    额……难道是后来砸断几棵大树时受的伤？

    三戒和尚的脸色变幻不定，半晌没吭声。

    萧健仁见状，没好气的道：“和尚，这烂摊子还得你来收拾。”

    “不管这狗是不是被你误伤了的，你还欠着它的人情，于情于理你都不能见死不救。”

    三戒和尚的脸色一变再变，挑眉道：“怎么救？”

    “小还丹！”萧健仁笑眯眯的道。

    闻言，三戒和尚的眉头不断跳动起来了，有些肉痛道：“这狗不是有那生死人肉白骨的‘九转金丹’嘛，喂一颗不就得了。”

    萧健仁面色郑重了不少，沉声道：“王大壮的那瓶灵药绝对是不可多得的圣药，每一颗都是无价之宝，一颗药完全就是一条命。”

    “这种等级的圣药，价值连城，更是有价无市，没有人舍得出售。”

    “这瓶药的来历很不简单，我不觉得如今这个世上有人能炼出来。”

    “就算有人能炼出来，怕是也得消耗不少的天材地宝。”

    “这瓶药，能不动用就不要去用，留着会有大用处的。”

    “这次回去了，我就让唐部长试着从王大壮这狗手里买下所有的丹药。”

    “至于王大壮这狗现在的伤势，还用不着这种宝贵的神药，在我看来，它应该是全身虚脱过度劳累所致，吃一颗你的小还丹应该就能复原了。”

    三戒和尚黑着一张脸道：“小还丹我也不多了。”

    萧健仁不以为然的摆摆手道：“没了你再去大林寺……”

    话说到一半，萧健仁突然惊醒了，惴惴的瞅了三戒和尚一眼，见他死死的瞪着自己，萧健仁心底一颤，干巴巴的道：“嘿嘿，小还丹没了还能再去拿的。”

    三戒和尚没好气的瞪了他一眼，不予理会，心下叹息一声，随即从自己的怀里取出一个……保鲜盒。

    这是一个香烟盒大小的保鲜盒，里面就装了三颗咖啡色的丹药，也就是萧健仁和三戒和尚口中所说的小还丹了。

    不再迟疑，三戒和尚随手塞了一颗小还丹到周士琦的狗嘴里。

    小还丹入口即化，瞬间化为一股热流顺着喉咙口蔓延至周士琦腹中。

    外界发生的一切其实周士琦都能感知的到，几次keyao下来，他渐渐已经习惯这种狂暴状态消失后的无力状态。

    与其说周士琦是因为药效过了后乏力倒下，倒不如说他是故意这么做的。

    他也想看看，自己这般虚弱，这帮子人会如何对他？

    是暗下杀手，趁机夺取他此次的收获？

    还是不管不顾，任他自生自灭？

    又或者是想尽一切办法去救治他？

    周士琦还记得在沪海基地的时候，老乌龟话里有话，他也不敢轻易相信其他人。

    这一次，周士琦就想赌一把，自己虚弱到完全不设防，看看这帮人到底是否可以信任。

    至于自己的安全，那就要拜托小塔了，自己和小塔现在可是一根绳上的蚂蚱，相信它会知道该怎么做的。

    感受着腹中的热意，周士琦的嘴角一弯，这一刻，他不仅仅是感受到腹中的热意向四肢百骸延生出去，心里更是暖暖的。

    周士琦缓缓睁开双眼，挣扎着站起身来，面露感激的道：“多谢三戒大师赐药之恩。”

    三戒和尚面色稍缓，刚想开口，就被周士琦直接打断道：“大师，这药和你打伤我的事算是两清了，你放心，我是不会记挂在心里的。”

    三戒和尚：“……”

    “来自三戒的好感度，-66……”

    这死狗……又在睁眼说瞎话了。

    真想打死它！
