
　　随着小野说出迫击炮三个字，李云生的心中顿时急促起来，因为中国的武器非常落后，迫击炮已经算是重型武器了，一旦运到后方，会起到不少作用，至少小鬼子的碉堡炮楼、不再是威胁。

　　所以李云生马上拿定主意，要是对方真的肯贩卖迫击炮，只要不付出太大的代价，都要拿到手，于是紧张的说道：“阁下，你没开玩笑吧。”

　　李云生的语气中，故意装出一些担心之意，毕竟枪和炮不同，两者之前的差别大了，哪怕是迫击炮也一样。

　　“这种事情怎么可能开玩笑，我确定的告诉你，我手中有几门迫击炮，如果你需要的话，就可以卖给你！”

　　小野的语气很平静，一副无所谓的样子，不过看着李云生的目光，却有着几分深意。

　　小野的话一说完，李云生开始低头沉思，并端起茶杯喝了一口，好半天都没说话。

　　“阁下，炮的风险太大，鄙人未必承担得起，所以还是算了吧！”

　　过了几分钟，李云生叹气的开口，可虽然拒绝了这个提议，脸上却带着些不舍的表情。

　　这也是李云生故意为之，毕竟一般的日本商人，根本不敢碰重武器，毕竟这种东西危险性太大，沾上就会倒大霉。

　　“阁下，这么大一批武器你都敢要，怎么几门小炮你却不敢要了呢？”

　　小野的语气中，带着几分激将之意，毕竟他很想做成这笔生意，这才如此开口。

　　不过李云生的拒绝，也让小野松了口气，毕竟迫击炮十分重要，也容易引出风波，他还真不愿意让这种重武器落到抗日力量手中。

　　而李云生的表现，就是一副普通商人的样子，这使得小野非常放心，毕竟日本商人，不会轻易把重武器卖给抗日力量，那么就不会有什么后患。

　　“朋友，你要知道枪和炮不同，要是几把步枪或者是轻机枪，就算落到反日分子手里，那也没有什么，可一旦迫击炮落到他们手里，麻烦可就大了，鄙人可不想冒这个险！”

　　李云生表现出来的样子，和一些商人没什么不同，毕竟所有的商人都喜欢趋吉避凶，面对着大风险的事，都不愿意去做。

　　“阁下，你仔细把把关不就行了！”

　　小野还是没有放弃，毕竟找到一个大卖家不容易，何况李云生越是拒绝，他就越放心，毕竟这种反应和普通的商人一样。

　　“朋友，你说的轻巧，我在怎么仔细把关，可事情还是有危险。

　　再说迫击炮价格昂贵，一般人都买不起，我们很难出手，就算冒险出手，可获利也有限的很，我干嘛要干这种不划算的事。”

　　李云生这么说，也是欲擒故纵，因为他已经看出来了，小野很希望把这些迫击炮出手，所以才会如此。

　　毕竟这么做可以一举两得，既可以让对方放心，还可以用最低的价格，拿下这些武器。

　　看到李云生真的不动心，小野有些为难，毕竟这几门迫击炮价值很高，要是可以交易的话，他能获得不少利益。

　　“阁下，这批武器是放在一起贩卖的，要是你不购买这几门迫击炮，别的生意也不好做啊！”

　　小野并不是一个简单的人，他已经看出李云生对这批枪支很上心，所以才这么说，故意搞一个捆绑销售，来贩卖这些迫击炮。

　　“朋友的意思是，要是我不够买这几门炮的话，枪支生意也做不成了！”

　　李云生的语气中，带着几分恼火之意，脸上的表情也变了，看着小野的目光也很不善。

　　不过李云生的真是心情，却是与表现出来的截然相反，毕竟小野的样子，是一副铁了心的要卖迫击炮，这样一来，就不怕事情会出意外。

　　“我到没有这么说，只不过这批武器是一起销售的，要是你只要枪支，会让我为难，事情很有可能会出现变化，至少我们之前谈好的价钱，要涨上一些！”

　　小野一边说话，一边观察李云生的表情，毕竟他可不希望这笔生意搞砸，只不过他太想把这些迫击炮卖出去了，毕竟岗村合德好不容易吐了口，要是这次不卖，以后未必有机会，所以才说了模棱两可的话。

　　小野的话一说完，李云生的脸上，就漏出了一些挣扎的痕迹，思索了一会，这才开口说道：“朋友，你说的东西是什么价格，具体数量有几门。”

　　事情到了这个地步，李云生也觉得差不多了，毕竟演戏演过火的话，恐怕就真搞砸了，所以才吐了口。

　　不过李云生也有几分感慨，因为迫击炮不论是在落后的民国，还是资源匮乏的日本，都是一种稀缺武器，可在第四师团的人眼里，好像一副不值钱的样子，这倒是让人意外。

　　“一共才六门迫击炮，配备两个基数的炮弹，至于价格吗，只要……”

　　看到李云生松了口，小野轻出了一口气，马上报出了价格和数量，然后用期待的目光看着李云生。

　　这次小野报出来的价格很合理，毕竟李云生一副不想要这些重武器的样子，使得这个小鬼子，不敢报高价。

　　因为价格要是高了，事情肯定就会黄了，所以小野直接报出了最低价，还一副占了便宜的样子。

　　看到小野的表情，李云生有些想笑的感觉，毕竟对方是一个精明的人，可却做出了这种傻事。

　　不过李云生的城府很深，心中所想、脸上一点都没带出来，还装成一副为难的样子，叹气的开口：“好吧，迫击炮数量不多，价格也还合理，我代替东家答应了。”

　　顿了顿，又开口说道：“不过迫击炮这东西，实在太危险，情报机关和宪兵队，都会注意这些东西，所以我们的交易，要离市区越远越好。”

　　迫击炮这种东西，肯定要送到后方，那么距离天津越远，运输就越方便，所以李云生才这么要求。

　　“这不是问题，只要你说的地方不太远，我们都负责运输。”

　　迫击炮好不容意卖出去了，小野生怕在出意外，所以这点小事，他毫不犹豫的答应。

　　顿了顿，又笑着说道：“就卖点炮而已，你害怕什么，再说不是有我们么！”

　　小野可不把情报机关和宪兵队放在眼里，毕竟他们是野战师团，就算真出了问题，只要不是人赃俱获，都可以不承认。

　　“你是不害怕，毕竟你们不会久驻天津，可我们东家要在这里做生意，一旦被人抓住了把柄，就会有很多麻烦。”

　　李云生这么回答的目的，也是为了更逼真一些，因为在天津有不少日本商人，都在秘密的走私武器。

　　不过走私的武器，一般都卖给为了自保的汉奸，还有一些土匪，所以情报机关和宪兵队，对此睁一只眼闭一只眼，毕竟敢做这种生意的，都不是普通人。

　　可无论是谁，都不敢碰重武器，毕竟小鬼子能够侵略中国，就是仗着武器先进，所以对于重武器，他们管制的很严，哪怕再有后台的人，都不敢轻易触碰这种东西。

　　对于这些事，小野并不知道，不过也能猜到一些，所以听了李云生的话，就耸了耸肩，然后两个人开始商议交易的地点与细节。

　　用了十几分钟后，两个人才商议妥当，可这次交易的金额，却超出了李云生的心里打算，毕竟多了几门迫击炮，使得这批武器的整体价格多了三成。

　　最后统计出来的价格，是整整一千两百万日元，哪怕李云生有了心里准备，可对于这个数字，也非常吃惊。

　　这时小野开口说道：“阁下，这笔钱我们都要现金，不接受别的，你们可能准备好。”

　　说道这里，小野的就用审视的目光看着李云生，毕竟一千多万日元、可不是普通人能拿出来的。

　　“钱不是问题，我们几个小时就能准备妥当，不过今天是来不及了，我们只能明天交易。”

　　李云生表现的很自信，破有一种财大气粗的表现，这也是一种无形的震慑，可以让对方有所忌惮，毕竟能一下子拿出一千多万的日本人，肯定有不小的背景。

　　听了李云生这么说，小野点了点头，然后又约定了交易的时间，最后开口说道：“事情就这么定了，明天我们准时在约定地点交易！”

　　小野的语气很认真，还夹着一些兴奋之意，毕竟这次的生意太大。

　　“一言为定？”

　　李云生马上开口答应，不过语气非常平静，表现出一副见过大场面的样子，因为一千多万虽然不少，可这种金额的生意，大商会还是经常做的。

　　之后小野率先离开茶馆，李云生也很快离开，不过在回去的路上，却加了几分谨慎，并时刻注意着身后。

　　很快李云生就发现了身后有两个尾巴，然后不屑的一笑，开始向人群密集的地方走去，七拐八拐的，就把尾巴甩开了，毕竟那两个人很不专业。

　　至于尾巴是谁派来的，李云生也心中有数，肯定刚刚离开的小野，毕竟这么大的生意，谁都想知道对方的来路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百六十六章 欲擒故纵免费阅读。https://xs.23sk.com 