
　　第592章拍戏（4）

　　叶萌扫了他一眼，“我天生的，没练过。”

　　他又撇了撇嘴，“你这个人太不真诚了，就算你不教我打游戏，我也想跟你好好演戏的嘛，我其实有时侯看到别人说我演技不好的时侯，我也好气呀，我也想好好练练演技，可是不知道怎么练。”

　　他说着，用手托着下巴，一脸苦恼，“我爸给我派的那个经纪人啊，他根本不教我演戏，也不陪我对台词，他只会给我炒作，他以为我只是想红，可是其实我只是喜欢演戏罢了。”

　　叶萌看着他的样子，细细的想着前世的事情，前世胡宴哲后来其实也是一个演技不错的演员，演技和颜值并存，而且家庭背景也很好，所以，当时他在娱乐圈中算是很厉害的了。

　　前世他是怎么修炼演技的呢？她不清楚，不过，这一世，她倒是乐意成全他，多个朋友多条路，只要不影响她的利益就行。

　　“我们两个的戏份挺多的，以后一起对戏吧。”叶萌开口，“互相帮助。”

　　“啊，真的吗？好呀，好呀，虽然你不教我打游戏，但是跟我一起对戏，我也认你当哥们的。”说完，他还伸手拍了拍叶萌的肩。

　　叶萌继续看剧本，他就蹲在叶萌旁边拿着一根树枝在画来画去，叶萌也没有管他，等导演再喊她拍下一个镜头的时侯，她刚站起身，就看到自己旁边的地面上居然画了一幅画，准确的说，是一个女子的画像，好像画的是她在剧中的扮相。

　　叶萌惊讶道：“你画的？”

　　胡宴哲瘪了瘪嘴，“我当着你的面画的，你还怀疑我？现在的人都是疯了吗？就那么爱质疑别人吗？”

　　叶萌微怔了一下，看来这孩子是被质疑的太久了，他很想证明自己呢。

　　她笑着拍了拍他的肩，“你真的是一个被演艺耽误了的画家啊，我说，你是怎么想的，居然跑来演戏？”

　　“我多才多艺。”他骄傲的说。

　　叶萌点了点头，“确实如此，你继续。”

　　叶萌的第二场戏是和一位叫欧盛的影帝级别的男艺人的对手戏，他是男一号，也是本剧中的皇帝。

　　本剧女主安盈是在走投无门的时侯被一个大型的杀手组织天一阁收容，她被迫训练，最后在夜歌的牺牲之下，她成为顶尖杀手，而因为她容貌出众，被安排进宫，谋夺皇权。

　　在皇宫的日子里她步步为营，从宫女一路到贵妃，当然，这中间杀手组织天一阁一直在帮助她。

　　天一阁的阁主百里无伤因为对她动情，进宫乔装成一个侍卫守在她身边，帮助她，保护她。

　　也是这个男人教会了她凉薄，教会了她淡漠，教会了她残忍，更教会她如何取悦男人。

　　他是她的恩人，也是她的主人，更是她的第一个男人，他于她来说，是不一样的人。

　　两个人一直在皇宫里互相照应，其实皇帝一直都知道安盈是天一阁安插在他身边的人，可是他却爱上了她，不舍得她死。

　　但是他却要百里无伤死，于是在最后决战的时侯，皇帝告诉百里无伤，如果我死了，她也会死，我让我的心腹守在她身边，接到我的死讯，便杀了她。

　　但是，如果你死了，我会护她一世，让她周全，她会永远都是高高在上的贵妃。

　　眼看着百里无伤大业要成了，可是他却选择放弃天下，让安盈安全。

　　皇帝并没有杀百里无伤，把他关在天牢里，他要亲口告诉安盈百里无伤死了，看看她的反应。

　　而这一场戏便是皇帝对安盈的试探。

　　这场戏算是全剧最高潮的地方，对男女主的演技都是极其考验的，当然影帝欧盛没有人会担心，但是对于叶萌大家都不怎么看好。

　　“唉，第一天拍戏，就让她演这种高难度的镜头，她恐怕很难适应啊。”

　　“因为这场戏的妆容和衣饰和第一场是一样的，所以只能第一天拍了。”

　　“唉，可能过不了几天这电影得换女主了，欧盛演戏爆发力极强的，一般跟他搭戏的女演员都会觉得格外有压力，最重要的是，这一场戏是一场极长的戏，中间不能断的，断了情绪上会连不上。”

　　“换女主好呀，说不定我们还能早一些杀青呢，跟一个新人演，NG的次数肯定多呗，得多浪费多少时间啊。”一个跟林心悦交好的女演员撇着嘴说道。

　　大家都围着叶萌和欧盛，有的是在等着看欧盛的爆发力，不过更多的人是想看看叶萌能NG几次，说不定这一场戏就能结束她的演艺生涯。

　　记得有一个女艺人，已经演过好几部戏了，虽然没有演过女主，但也算是有经验的吧，结果跟欧盛搭过一次戏之后，便产生心理障碍了，以后都不能演戏了，最后宣布息影。

　　欧盛此人也是比较冷的，他从来不会收敛自己的演技，每一次都大爆发，完全不考虑跟他搭戏的人的感受，所以大家一致认为叶萌这次也是凶多吉少啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　林心悦听到大家这样说，她给吕越彤发了一条微信，

　　吕越彤收到微信，心里有几分激动，她叫芳姐，“芳姐，叶萌可能会被换下来，你说我现在要不要去剧组，或许我还可以再试一下戏。”

　　芳姐知道吕越彤特别在意《芳华眷》这部电影，这就是她心里的一根刺，剧版没有接到，影版也没有接到，所以，她也同意了，“行吧，那你去吧，抓住机会。”

　　吕越彤住的地方离剧组不远，她立刻开车便往剧组赶。

　　——

　　“大家都让外围让一下，不要入镜，道具道具，准备好了吗？烟花都准备上了吗？”织星导演清了一下场，又问了一遍道具，“多准备一些，这一场戏可能不会一次性过，我们要连着拍的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第592章 拍戏（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 