    这时，神性就能挣脱金丹，以神的姿态显化在世间。

    而这个境界，也被称之为神游。阴神出游，千里之地，须弥而至。

    不过，那是金丹之后的境界了，不是现在的姜辰该考虑的。眼下他最应该考虑的是，如今快速的将金丹凝练至圆满的境界。

    先天一气大道经中记载的金丹秘法，名为九转丹法，乃是太上道祖所传，即是外丹的炼制之法，也是内丹的凝练之法。

    外丹，就是灵丹妙药。而内丹，指的就是人体内的金丹。

    九转丹法，就是将金丹当成丹药来炼制，以各种灵物为辅，继而连续引来九次水火丹劫，使得金丹经过九次丹劫的淬炼，变成一颗至高无上的九转金丹。

    人力有限，而天地之力无穷。九转丹法的本质，就是借天地之力来淬炼自己的金丹。

    眼下，姜辰只是度过了一次水火丹劫，按照九转丹法的记载，他的金丹就是一转金丹，尚还需要度过八次水火丹劫，才能成就九转金丹，进入金丹圆满的境界。

    只是，是否要修炼九转丹法，姜辰却是陷入了迟疑之中。

    不可否认，九转丹法作为太上道祖传下来的法门，确实是世间一等一的凝丹之法。只是，若要修炼九转丹法的话，姜辰却没有十足的把握度过那接下来的八次水火丹劫。

    要知道，水火丹劫的威力可是一次强过一次。

    姜辰度第一次水火丹劫时，已经引动了先天神火与先天神水，他不敢想象，接下来的水火丹劫，威力又会强大到什么程度？

    只是，就这么让姜辰放弃的话，他又有些不甘心。修炼九转丹法虽然危险，但好处也极为明显。

    每度过一次水火丹劫，姜辰掌握的水火之力就会强大一分，九次水火丹劫过后，说不得他掌握的水火之力就会蜕变成阴阳之力。

    阴阳为万物之母，掌握了阴阳之力，基本上就能克制天下所有的神通与法宝。念及这桩好处，姜辰最终还是下定了决心，这九转丹法，他炼。

    大不了，见事不可为，他停下不炼就是了。九转丹法可不一定要炼成九转金丹，除此之外，还有八转、七转、六转等金丹。

    能炼到何种境界，全靠个人自己的本事与机缘，并不强求。若是眼见自己无望度过下一次水火丹劫，随时停下不炼也没什么影响。

    心中有了决定之后，姜辰再次将精气神凝为一股，朝金丹轰去。只是这一次，目的不是为了淬炼，而是为了将它轰碎。

    金丹可聚可散，聚之成团，散则无形，只是为了更好的凝练金丹，修士往往将金丹凝聚在一起。

    不过，九转丹法的修炼方式比较特殊，讲的是先把金丹散开，接着再重新结丹。

    就在这一生一灭之间，使得金丹得到淬炼，同时也能引发新一轮的水火丹劫。

    轰……

    金丹散开，重新化为精气神回流到姜辰的体内，使得他的身上，骤然爆发出强大的气血。

    刷！

    姜辰的阴神回归肉身的瞬间，骤然离体而出，自发的接引日光淬炼形体，这是阴神迈入六品，成就日游境界的征兆。

    就在阴神发生变化的同时，姜辰的肉身也开始发生变化。

    磅礴的血气汹涌而出，向着心脏骨髓之中钻去，似在寻找着什么。这是武道迈入四品，修成神藏的征兆。

    所为神藏，就是打开人体宝藏，觉醒神通。但这神通何来？自然是源于血脉。

    玄黄界的传说中，万族皆是先天神魔的后裔，所以血脉之中蕴含着惊人的神力。神藏就是开启血脉的钥匙，让远祖的血脉在体内复苏，从而觉醒神通。

    相应的，远祖的血脉越强，觉醒的神通威力也就越大。

    莫名的，姜辰的骨髓、血液，全都沸腾了起来，像是有火在烧一样。

    姜辰知道，这是血脉要觉醒了，对此他很期待，不知道自己会觉醒什么血脉，掌握何等神通。

    按理来说，姜辰出身齐国皇族，是天阳仙君的后裔，应该觉醒天阳血脉，掌握大日神通。可惜他的血脉太过稀薄，未必能成功觉醒。

    果然，没过多久姜辰的猜测就应验了，他的体内，骤然涌现出一股灼热之力，像是要化成火焰喷涌而出。

    火焰神通，不是大日神通，说明姜辰没能觉醒天阳仙君的血脉，对此他有些失望。

    然而，就是这时，异变徒生，姜辰的体内，骤然传来一道龙吟声。

    嗷～～

    真龙长吟，在姜辰体内回荡，旋即，就见一头真龙的虚影浮现，直接将姜辰那刚觉醒的火焰神通吞噬。

    下一刻，真龙融入姜辰的血脉之中，使得他的血液再次沸腾起来。是龙髓，那被姜辰炼化的龙髓，在他的血脉中觉醒，取代了火焰血脉。

    同样是神通觉醒，不同的是，姜辰这次觉醒的是真龙血脉，不，应该说是天龙血脉。

    这个时候，从觉醒的血脉中，姜辰知道了那头真龙的实力，并不是真龙，而是更强的天龙。

    天龙，就是对天仙境界的真龙的称呼。

    “天仙吗？”

    知道了仇人的实力，姜辰更有动力了。不过，既然是仇人，姜辰又岂会觉醒他的血脉？

    “觉醒你的血脉，使用你的神通，又如何能战胜你，将你击杀呢？”

    收敛心神，姜辰再次运转功法，不过，这一次他动用的不是先天一气大道经，而是另一门太上传承，太上化龙篇。

    太上之龙，以日月为瞳，天地为身，星辰为鳞，山川为血肉，四极为肢……

    随着太上化龙篇的运转，姜辰的体内，骤然弥漫出一股至高无上的龙威，生生将他体内的龙髓镇压。

    太上之龙，是日月之龙、天地之龙、大道之龙，威能无尽，超乎想象。就是天龙，也要匍匐在祂面前。

    镇压了体内的龙髓之力后，姜辰还未来得及将它炼化，阴神那里，同样有异变发生。

    匆忙收回心神，姜辰连忙朝阴神看去，只见阴神之上，紫色的光华绽放，浩荡出强大的龙威。

