    王林听着外面传来沈雪和李文秀、周粥等人上楼的声音。

    沈雪带着人上来，经过二楼时，她看了一眼王林所在的主卧，心跳莫名的加速。

    还好，李文秀和周粥并没有说要去沈雪卧室看看。

    三楼的舞蹈室经常有维护。

    王林接手以后，对以前的老设备又做了一番修缮和更换。

    整个三楼宽敞明亮，原木色的舞蹈教室专用地板, 与白色天花板造型设计连成一体，两面宽大的舞蹈镜子扩展了视觉上的空间感，宽大的透亮窗户带来别致美感的视觉体验。木地板在温馨的灯光照明中显得格外有光泽，大大的落地窗搭配飘逸的窗纱，显得别有一番风情。

    周粥笑道：“沈雪家真的是奢侈，就这一个舞蹈室，就羡慕死人！”

    沈雪笑道：“你那幢楼也可以装一个。”

    周粥道：“我跳舞跳得少，还是算了, 以后想跳舞，就来你家玩吧！”

    沈雪自然应承。

    李文秀问道：“沈雪，你坐月子才三十多天，能跳舞吗？”

    我国坐月子的规矩，有坐一个月的，也有坐45天的。

    坐月子其实就是一个产褥期的护理过程，让女人的身体机能，恢复到产前的水平，一般时间为6到8周，每个女人的身体情况不一样，正常来说，42天左右都可以恢复。

    沈雪坐了30多天的月子，身体恢复得很好，当然还不能做激烈的运动，便指导李文秀和周粥做形体训练。

    陈伶抱着周小米，带着王文玩。

    沈雪抱着霏霏，在旁边指点李文秀周粥。

    周粥产后长胖了五斤左右, 但她个子高挑，并不显胖, 更加珠圆玉润，显得丰神绰约。

    锻炼一阵后，渐渐热了起来。

    周粥脱去外套，捏着自己腰部，笑道：“你们看我，坐完月子后，这里长好多肉了。沈雪，我看看你的。”

    沈雪拉起一点衣服给她看。

    “天哪！沈雪，你是怎么保持身材的，你怎么这么苗条，腰上一点肥肉也没有。文秀，你快来看。”周粥摸着沈雪平坦的腹，不由得大为羡慕。

    李文秀也来捏捏沈雪的腰：“啧啧，不得了，这弹性，我一个女人都心动了。沈雪，你没有妊娠纹呢？”

    沈雪道：“刚生产完有一点点, 并不明显，现在恢复得差不多了。”

    三个女人对比着自己产后的肚皮和腰身，谈论得不亦乐乎。

    王文在这边没有玩具玩, 新鲜感一过，便嚷着要回家，要玩具，要看电视。

    李文秀怎么哄也哄不住，只得对沈雪道：“带着孩子，我们再也没有以前那么自由自在了，我先带他回家了。”

    沈雪要留他们在家里吃饭。

    李文秀说下次再约吧，下次我们约到外面去踏青。

    王文见妈妈总是不回家，越发闹起来，抱着母亲的腿往外拉。

    李文秀实在没办法，只得带着他下楼来。

    沈雪送他们到院子里，笑着告别。

    李文秀和周粥带着孩子离开。

    沈雪关上大门，回到家里。

    王林在楼上看到他们离开，便下楼来了。

    沈雪抿嘴笑道：“你儿子帮了你，他一直闹着要回家，不然你要在楼上关一天。”

    王林哈哈笑道：“关一天也行，反正就是睡。”

    他说得轻巧，其实心里还是很忐忑的，今天这样的情况，如果真的被李文秀撞破，指不定有一场怎样的大闹。

    王林并不怕闹，只是觉得心累，能不闹开来最好。

    这几个女人，如果能维持现在这种状态，对王林来说是最舒服的。

    而这种关系，建立在沈雪和周粥的自觉上。

    一旦这两个女人心有不甘，要和王林闹的话，那他就一点办法也没有。

    不管怎么说，一场危机，总算有惊无险的度过。

    接下来的几天时间，王林和沈雪就不再乱跑，只在小天地里过自己的幸福日子。

    闲处光阴易过，转眼又是一周时间。

    沈雪出了月子，可以带着孩子下楼来玩耍。

    王林在一楼和二楼都装了一个摇篮床，又买了一大一小两个婴儿推车，方便带孩子出行，或者推着宝宝在院子里散步。

    沈小静和方芝虽然年轻，但也很喜欢抱宝宝玩，三个女人带一个孩子，那是绰绰有余。

    王林在这边住久了，也难免会想念家里的娇妻幼子。

    沈雪看出王林心事重重，柔声对他说道：“你陪我这么久了，是不是担心公司的事务了？”

    王林微微一笑：“的确有些担忧。三月份了，我们的棉区马上就要下种育苗，我们准备了半年时间，今年的棉花能不能丰收，在此一举。周伯强本来是要去一趟棉区的，但因为我不在，把公司交给他管理，他也抽不开身前往。”

    沈雪道：“男人总以事务为要，不能沉湎于家庭女色之间。王林，我已经出了月子，你回去工作吧！”

    王林道：“我再给你请个保姆。”

    沈雪道：“不用，我们三个女人，还照顾不了一个孩子吗？宝宝这么小，吃了睡，睡了长，也不需要做很多事情。以前的人家，不请保姆，也一样把孩子拉扯大。请的保姆要是好还行，要是不好的话，我还得担心她虐待我宝宝。”

    王林笑道：“好吧，那就先这样带着。嗯，我明天回公司上班了。你再休一段时间的假吧？”

    “不用，我出了月子就可以上班。我也快要闷出病来了。”沈雪笑道，“我好怀念以前的日子，每天就是跳舞啊跳舞，什么事也不用管，有了孩子，也就有了甜蜜的负担，有了甜蜜的牵挂。”

    “你和霏霏，也是我最甜蜜的牵挂。”王林轻抚她柔腻的俏脸，温声说道，“那你就来上班吧，以后我们在公司又可以天天见面了。”

    沈雪忽然正色说道：“王林，有件事情，我之前跟你提过的，不知道你还记不记得？”

    王林有些茫然，不知何事，他自问对沈雪算得上极为用心，她说过的话，交待的事，都会很用心的记住，哪有什么事情是自己不记得的呢？

    沈雪道：“王林，我说，我要对赵百灵她们宣称，我和你早就分了手。我和你现在只是普通朋友。”

    在沈雪生产的时候，的确跟王林提及此事。

    但王林并没有当真。

    没想到她又提了出来！

    看样子，她是真的想这么做？

    沈雪见王林蹙眉，便拉着他的手说道：“这只是一种策略，让她们知道我和你已经没有恋情。你的名声越来越大，就连医院的医生都认识你了。百灵她们虽然单纯，但迟早会知道你的事情，你说是不是？这对你，对孩子，都是一种保护。”

    “好！”王林是个理智的人，知道她这么做，的确是为了自己着想，便答应下来，“不过，我们还是恋人！你可别想着离开我！”

    “我能离得开你吗？”沈雪幽幽一叹，“我所有的一切，都是你给予我的，我离开你，那我还是我吗？”

    谷送

    王林揽她入怀：“沈雪，委屈你了。”

    “只要你对我好，我就不委屈。王林，我生是你的人，死是你的鬼，我这一生，永远都是你的。”

    两人热烈的拥吻。

    第二天，王林离开了别业，回到家里。

    时间已经是3月中旬，正好又是一个周末。

    李文秀在家里，看到王林拖着行李箱走进来，高兴的迎上前来：“王林！你回来了！”

    两个人虽然天天有通电话，但乍一见面，还是欢愉万分。

    王林看着妻子那发自内心的喜悦，不由得心下感动，紧紧拥她入怀，笑道：“想我了？”

    “能不想你吗？天天都想你！”李文秀娇羞不胜的红了脸，“大家都看着呢！进去再说。”

    王林嗯了一声。

    李文娟从房里跑出来，大喊道：“姐夫！”

    要是搁在以前，她早就扑过来，吊着王林脖子，像挂件一样挂在王林身上了，但她现在长大了，变得懂事一些了，不再动不动就往王林身上扑。

    尤其是当着这么人的面，李文娟自然更加矜持。

    王林却将她一把拉入怀里，紧紧抱了抱：“文娟！姐夫想你！”

    这一句话说出来，瞬间就把小姑娘给逗哭了：“姐夫，你也想你！你出去这么久了！”

    王林拍拍她的背。

    “姐夫，给我们买什么好东西了吗？”李文娟抹着眼睛问道。

    王林早有准备，他从打算出去陪沈雪之前，已经叫幸子从东洋买了些当地的衣服、纪念品寄到了公司，他收到货后，就把东西放到沈雪家。然后他今天又把这些东西从沈雪家里带了回来。

    这一切做得天衣无缝。

    谁也没去怀疑，王林压根就没出过国门。

    这个年代的电话机，并没有来电显示的功能，王林每天和家里通电话，家里人也不知道他的电话是从哪里打来的。

    王文手里拖着一个大大的塑料玩具车，跑过来，站在王林面前，抬起脑袋望着爸爸，眼睛乌黑发亮，小模样可爱之极。

    王林蹲下来，笑道：“文文，不认识爸爸了？来，爸爸抱抱。”

    王文不说话，任由父亲抱在怀里。

    王林嘟起嘴，轻轻的亲他。

    王文很快就没了隔阂，喊了一声：“爸爸！”

    王林应了一声，抱着他举高高，闻儿子身上那独特的味道。

    李文秀拉着王林进了卧室，将门关上。

    “出去这么久，没有被东洋的女人迷上？”李文秀咯咯一笑，依偎在丈夫怀里。

    “你要不要检查一下？”王林哈哈大笑。

    “当然要了！”李文秀身子软软的，似要融化在王林怀里。

    王林抱起妻子……

    时令进入春季后，雨水变得多了起来。

    连续几天的绵绵春雨，把申城笼罩在一片巨大的水幕中。

    王林上班后，先梳理了一遍公司的事务，发现周伯强管理得井井有条，生产计划有条不紊的进行。

    他抽空浏览了一遍这些天的报纸新闻。

    让他欣慰的是，青江县里并没有发生水患。

    汛期已经到来，苏北的雨，有如扯不断的线，连着下了半个月。

    王林捐的款，产生了效果，青江县原本脆弱不堪的江堤，抵挡住了这次水患的袭击。

    那场难得一见的大水，并没有造成任何损失！

    王林微微一笑，自己重生后，用自己赚来的钱，终于做了一件好事。

    这或许就是重生最大的意义所在吧？

    这也是金钱能换来的最大成就。

    这天下午，周伯强来到王林办公室，和王林商量棉区的工作。

    棉区正在进行播种前的准备工作。

    种子处理、药剂拌种、播前除草等等前期工作，既要细致，又要到位，这是保证棉花丰产的前提条件。

    王林听完汇报，说道：“棉区有棉铃在那边盯着，不会出什么事情。我们商量一下春季广交会的事吧！今年的春季广交会，我们没有新产品参展，但我们要把爱申集团的产品打响。”

    周伯强沉着的点头说道：“我也在担心这个事情。今年是我们爱申集团改组托管以后，参加的第一届广交会，因为很多工厂都改变了经营性质，名称也改变了。外商们买不买我们的账？这是个问题。”

    王林道：“他们要买的是产品，只要物美价廉，这些产品由哪家工厂提供，又有什么关系？而且我们的爱申集团，现在更具规模，生产线更先进，产品的附加值也更大。”

    周伯强道：“是这个道理。”

    王林道：“在参展之前，我们要联系以前所有的采购商，先告诉他们，申纺集团已经更名为爱申集团，我们将提供更加质优价美的商品。要让采购商心里有数，来了以后，不至于找不到人。”

    这次的广交会，爱申集团将以全新面貌出现，以五大事业部为参展单位。

    申纺集团改组以后，王林成了国内纺织界的名人。

    爱秀集团再大，也只有三万人左右。

    而申爱集团却是一个拥有二十万人的大企业！

    这种规模的大型纺织企业，既是申城的龙头企业，也是国内首屈一指的纺织企业，即便放在全球范围，也算得上名列前茅。

    很多人在祝福王林，期待他能带领爱申集团打一个翻身仗，再创申城纺织业的辉煌业绩。

    也有人在背后等着看王林的笑话！

    王林以草根之身份，崛起于微末之间，短短数年时间，创下了这么大的事业。

    有人嫉妒，有人眼红，有人盼他速朽，有人盼他翻船。

    王林接管申纺集团，更是让许多人对他侧目而视。

    当初接管时，王林立下过誓言，要用三到五年时间，让申城纺织集团起死回生，扭亏为盈。

    王林立下的这个目标能不能实现？

    外贸订单多寡，将决定爱申集团将来能不能赚到钱。

    因此，王林对开年第一战，抱有极大的期望。

    春交广交会，只能胜，不能败！

