    “小厂长，你要的东西，都在这里了！”大林叔表情古怪的看着眼前的贾亚鹏，还有自己手指着的二十几块不同的面饼。

    这些面饼看上去其实都差不多，但只有大林知道，这里面的每一块面饼，都是自己进行了大量实验，用不同的配方生产出来的面饼，每块面饼的口感和味道都有着细微的不同，和正常的，他们之前生产的方便面面饼，更是有着巨大的区别。

    说句老实话，大林叔压根就想不明白为什么这个毛都没长齐的小家伙，居然会提出如此古怪的要求，让自己生产出一种专门捏碎了干吃的方便面出来。

    该死的，捏碎了的方便面还是方便面吗？

    不用水泡着吃的方便面，还是方便面吗？

    对于这位小公子哥的要求，大林叔心里面是1万个不愿意的，更别说还要花费20多天的时间来研究全新的配方了。但看在这位小公子哥提前发下来的一个月的工资，还有未来12个月补发的工资下，大林叔还是按照他的要求，把这些方便面给生产了出来。

    “好！不愧是大林叔，就是厉害，天底下除了大林叔，也没谁能在这么短的时间内做出这么多的配方了！”贾亚鹏竖起大拇指，狠狠的称赞了一番，让大林叔心里顿时舒服了不少。

    而另一边，贾亚鹏也开始品尝这些不同的面饼，只不过他在此之前，先把所有面饼都给捏碎了的行为，看的大林叔直肉痛。

    作为一个传统的方便面人，没有什么看着自己辛辛苦苦制造出来的方便面别捏碎更加痛苦的了，要是贾亚鹏是他的老板，他甚至想要一拳头打过去。

    “这家伙果然厉害，味道非常的完美！”这句话贾亚鹏并没有说出口，而是在心里面默默的念叨着。

    大林叔虽然做人不咋样，但是在方便面的造诣上确实厉害。哪怕他此时并不愿意做这么一款捏着吃的方便面，但他还是做了出来，而且味道还相当的完美，贾亚鹏甚至觉得比真正的小浣熊方便面还要好吃。

    这还只是吃了放在最前面的几块面饼的感觉，后面还有十多块贾亚鹏都没有尝过呢，这几乎每一块面饼的表现都是完美的。

    本以为这前面的就很完美了，但是当贾亚鹏吃到最后一块面饼的时候，整个人的眼珠子都快要瞪出来了。这块面饼的口感虽然和前面的面饼差不多，但是不知道为什么，当贾亚鹏吃了一口之后，就有一种非常神奇的说不出来的古怪的感觉。

    这种感觉促使着贾亚鹏用最快的速度将手上的面饼给吃完，细细的品味着口腔里面的感觉，过了半响才反应过来，这古怪的感觉是什么！

    自己居然不口渴！！

    自己吃了一把干脆面，居然不口渴！！！

    在上辈子里面，贾亚鹏觉得干脆面最大的问题，就是吃完太干了，口腔和喉咙会有些不舒服，渴的很，必须要喝水才行。

    但是在吃完了这块面饼之后，贾亚鹏却发现这干脆面的口感不变，吃完了居然不渴了，这绝对是贾亚鹏吃过的最神奇的一款方便面了。

    “大林叔，这块面饼，你是怎么办到的！！”贾亚鹏兴奋的问道。

    “小厂长你的嘴巴倒也厉害，知道这是我最花费心血做出来的！”看到贾亚鹏那一脸土包子的表情，大林叔顿时涌出了一股自豪感，然后将制作这种面饼的口诀和方法，一股脑的都给说了出来。

    什么加水的比例了，面粉的比例啦，还有最关键的一个额外的添加材料，这才是保证面饼不干最重要的配方，反正大林叔将所有的秘诀都给说了出来。

    不得不承认，这个年代的人还是非常单纯的，要是过了十年的时间，就算普通人，也知道配方保密，生产专利这样的事情。但是大林叔就毫无意识的把整个配方给说了出来，让贾亚鹏用最快的速度全部记在了脑袋里面。

    “好，大林叔您立了大功了，我宣布，额外再奖励您12月的工资作为奖金！”贾亚鹏大声宣布道。

    “真的吗？”大林叔顿时喜上眉梢，可以自信的看着贾亚鹏问道。

    “当然，我什么时候会说谎了！”贾亚鹏用力的点点头，握着大林叔的手，然后漫不经心的说道“大林叔，麻烦你把整个配方详细的写下来，我要存档！”

    “好勒，我等下就写给小厂长你！”沉浸在又得了12个月工资奖金的喜悦中，大林叔丝毫没有考虑到什么配合和专利的问题，也没有注意到贾亚鹏嘴角一丝得意的笑容。

    “对了厂长，我还调配了8种不同的调味粉出来，您也选一种吧！”大林叔又拿出了八包不同的调料粉出来道“这里面有牛肉味的，猪肉味的，羊肉味的，番茄味的……反正常规的8种味道都在这里！”

    “好！”贾亚鹏都尝了一口，味道都还挺不错的，不过这些搭配在干脆面上都似乎有些不合适。

    “有没有土耳其烤肉味的和香辣螃蟹味的？”贾亚鹏问道。

    “蛤……”听到贾亚鹏的要求，大林叔呆住了，过了半响才张着嘴巴喃喃自语道“方便面，还可以有土耳其烤肉和螃蟹味的饿吗？可是我也从来没吃过土耳其烤肉和香辣螃蟹呀……”

    “走，我带你吃这些东西去！！”贾亚鹏二话不说，带着大林叔就杀出了厂子，也不管自己曾经许下的不离开工厂一步的诺言了，带着大林叔直接杀到了豫章市的小吃一条街去。

    小吃一条街里面虽然有香辣螃蟹，但土耳其烤肉这样名字都没听过的外国货，就真的没有了，不过也不要要紧，贾亚鹏带着大林叔吃完了香辣螃蟹后，就直接杀到了一张是唯一的一家外国餐厅，在足足花了三倍的价钱之后，才让里面的厨师做了一份似是而非的土耳其烤肉出来。

    嘛，反正华夏人多半都没有吃过土耳其烤肉，所以他们就算吃到了方便面，也不知道这味道是不是正宗的！

    在折腾了足足一个晚上之后，大林叔和贾亚鹏才回到工厂里面，而大林叔整个人都晕乎乎的，见人就说自己开了洋荤，走了大运，知道这个世界上从没吃过的美味了！

    而在第二天，醒悟过来的大林叔，立刻开始全火力开炮，开始研发其全新的土耳其烤肉味和香辣螃蟹味的调味粉出来。

    而与此同时，贾亚鹏带着两个员工又离开了厂子，他们今天一件重要的事情要去办，那就是找地方来印刷贾亚鹏辛辛苦苦画了两个星期的水浒英雄卡！