    慕龙海转过身，看着苏宁道：“若是本府能更近一步，踏入先天三重，本府有信心与那蟒贼对抗，若再有苏道友相助，你我二人甚至有可能将其斩杀，为民除害，还青林府一个朗朗乾坤！”

    苏宁沉吟片刻，摇头道：“府主过誉了，在下不过初入先天，修为不足。”

    “府主为何不向红梅书院等各大势力求助？斩杀蟒王，于朝廷而言，是大功一件，于百姓而言，功德无量，想必他们会很乐于出手。”苏宁看着慕龙海。

    慕龙海闻言，却是冷笑了一声。

    “求助他们？他们巴不得朝廷乱上加乱，甚至暗中资助蟒贼，火上浇油！”

    慕龙海沉声道：“这些大势力都是极度自私的，除了利益之外，他们眼中没有任何的是非黑白，请求他们去杀蟒贼，无异于痴人说梦，根本不可能！”

    “若是在朝廷全盛之时，六扇门一道公文，天下所有宗派家族都要俯首听令，无有不从，剿灭一个小小的蟒贼不费吹灰之力。”

    慕龙海神情复杂，摇头道：“如今却是不行了，天下大乱，各大势力都在暗中布局，不要说是六扇门的公文，哪怕是陛下的圣旨都只能在京城里有用，出了京城，就是废纸。”

    这番话，说起来有些大逆不道，但却是事实。

    苏宁沉默不语。

    兴，百姓苦，亡，百姓苦。

    不论盛世乱世，一旦发生动荡，最终遭殃的还是普天下无数的平民百姓。

    便如同那蟒王，其大军过处，简直犹如蝗虫过境，寸草不生。

    甚至在来到这青林城的时候，苏宁还从行人口中听闻，他们屠了一个敢于反抗的镇子，二十万人在铁蹄之下丧生。

    一切的一切，都令人感到恐惧与绝望，这是乱世的悲哀。

    但苏宁却做不了什么，他只是一个普通人，顶多有几分修为，但这点修为，在天下大势面前，犹如蝼蚁。

    “苏道友，若是你我联手，能救下一城之百姓，苏道友可会尽力相助？”慕龙海盯着他，眼中满是期待的道。

    “府主若真有此心，苏某自然竭力相助。”苏宁点点头，淡淡的道。

    慕龙海大笑道：“好，有苏道友这句话，本府就放心了，苏道友放心，待进了那墓葬之中，若能找到好东西，本府绝不藏私。”

    苏宁点点头。

    慕龙海的话，他不敢全信，但从此人的眼睛里，苏宁看得出来，他是真心想要斩杀蟒王，挽救青林城一城百姓的性命。

    当然，这没什么问题，苏宁乐见其成，甚至可以出手帮他一把。

    但若是他想要利用自己，甚至妄图踩着自己的尸体成为他晋升先天第三重的踏脚石，苏宁绝不答应。

    到那个时候，苏宁只能将他超度，送他去极乐世界享福了。

    “苏道友，时候不早了，我们也启程吧。”慕龙海笑了笑道。

    说着，他率先腾身而起，朝着远处掠去，为苏宁带路。

    苏宁看了一眼，调动内息，整个人化为一道残影，跟在了慕龙海身后，吊在他身后五步之外。

    慕龙海回头看了一眼，心中一动，悄然提升了速度。

    他想要借此试探一番苏宁的斤两，摸摸他的底细。

    然而，令他感到惊讶的是，不论他的速度提到多块，苏宁始终面不红气不喘的跟在他后面，双方的距离始终没有变化。

    整整一个时辰后，两人已经跑出了不下数百里，慕龙海额头见汗，苏宁却是呼吸平稳，没有丝毫疲态。

    这一点，让慕龙海眉头紧锁，感到有些不可思议。

    自己可是先天二重的修为，这姓苏的顶多不过是个初入先天的新人，怎么可能有如此浑厚的内息。

    难道他的内息是无穷无尽的不成？

    慕龙海心中忌惮，试探了半天没有探出苏宁的底，他不得不打消了这个心思，埋头一心赶路。

    苏宁看着前面慕龙海的背影，心中冷冷一笑。

    若要比较内息的浑厚，不要说是先天二重，先天三重苏宁都不惧。

    两大气海可不是开玩笑的，若是有朝一日苏宁突破先天，于丹田内开出三大气海，光靠浑厚的内息便足以碾压任何同级修士！

    “怪不得那位云海真君开辟出九大气海，便可无敌于天下。”

    苏宁心中感慨不已，这云海炼气法落在自己手里，绝对是一桩天大的造化。

    时间飞逝，又过了三个时辰。

    此时天色昏暗，即将入夜，而苏宁和慕龙海二人也抵达了目的地。

    顾枝山和李青梅夫妇早已等候在此，看见苏宁和慕龙海，两人对视一眼，走了过来。

    “慕府主，苏道友，这墓葬之地凶险无比，这是我书院的浩气丹，你们各服下一粒，可消解怨气尸毒，不受阴气影响。”

    顾枝山拿出一个小瓷瓶，自其中倒出四颗白色丹药，自己和李青梅服下了一颗，而后将剩下两颗递给了苏宁和慕龙海。

    “多谢。”

    慕龙海接过丹药，道了一声谢，毫不犹豫服了下去。

    浩气丹，乃是儒门最为出名的丹药之中，其中蕴含浩然正气，能制服妖邪鬼怪，尤其对阴气最为克制。

    苏宁看了一眼手里的丹药，见慕龙海服下之后，也跟着将其丢进口中。

    可他却没有吞下去，而是将其含在舌下，趁着观察四周的档口，悄悄吐了出来，指尖一捏，将其绞碎。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    这枚浩气丹对慕龙海或许有帮助，但于他而言，只是鸡肋。

    他体内的金色佛力一样可以克制阴气，比这所谓的浩气丹效果强了不知多少，释放出来，莫要说墓葬里的阴气，就是真正的地府阴气也能抗衡。

    “乱葬岗？”苏宁看着四周，眉头微皱。

    没错，他们四人此刻所在位置，正是一处乱葬岗。

    脚下是一具具裸露在泥土外的白骨，各种腐烂的棺木，草席，甚至还可以看见不少蛇虫鼠蚁在白骨上游动。

    一阵阴风袭来，吹动四周树枝上挂着的白帆疯狂舞动。

    “此地乃沉阴之地，那上古金丹墓葬就在其下。”慕龙海沉声道：“诸位，接下来，还请你们助我一臂之力，将那墓葬入口破开。”

    “好！”

    顾枝山和李青梅夫妇对视一眼，同时点了点头。

    苏宁默然不语，静静的看着这一切。

    下一刻，慕龙海手中出现了一块罗盘，他咬破指尖，一滴鲜血落在那罗盘上，瞬间，那罗盘上绽放出一道灵光。

    慕龙海手托罗盘，跟随着指针的指引一步步朝前走去，苏宁等人神色凝肃，跟在他身后。

    走了不知多久，几人已经深入了乱葬岗中。

    “疾！”

    慕龙海突然停下脚步，大喝一声，朝着身前凌空一指。

    轰！

    一道青芒从他指尖激射而出，仿佛击中了什么阻碍，一瞬间地动山摇。

    紧接着，四人眼前的地面上出现了一个幽深的空洞，洞口处，一道淡绿色的光幕如水波般荡漾，死死封住了洞口。

    “墓葬入口！”

    顾枝山和李青梅夫妇眼睛一亮。

    “入口处的结界，需要大家一起合力破除，请诸位不要留手！”

