    说着，莫奈拉星人还举了几个例子：

    有一种生活在海里，外貌很像地球水母的文明，为了对付星球上层出不穷的怪物，模仿着制造了一个强大的生物兵器，可没想到，这个生物兵器却因太过于强大，而脱离了这个种族的控制，进而反噬。

    然后，这个没有被怪物所毁灭的文明，却被自己亲自制造的生物兵器所毁灭，不仅如此，还连累那个宇宙近千个文明，被这个生物兵器所毁灭，给那个宇宙造成了极大的破坏。

    还有个种族，解开了光的奥秘，却贪婪的想要独占这种力量，于是制造了大批智能战争堡垒，发射到宇宙中，到处飘荡，一旦检测到哪个文明开始实验‘光’，就会立刻展开攻击，以阻止这个文明掌握这种力量。

    他们的策略很成功，因而强大了很长的时间，期间也造成了无数的文明被他们所释放的战争堡垒个毁灭，可最终如此强大的文明，却因‘光’的力量的失控，而在一夕间毁灭。

    还有个种族，因母星被自己毁灭，就去侵占其他种族的星球，然后把自己改成这颗星球诞生的种族，为了隐藏这个秘密，以周围文明可能侵略他们为由，制造可怕的武器，摧毁这些文明的星球...

    一桩桩、一件件，莫奈拉星人娓娓道来，看上去是想通过举证，来证明这颗星球的人类，也将会变成这样的邪恶文明，所以他们发起的战争是正义的，消灭人类是为了宇宙变得更美好...

    但千叶诚听着听着，感觉这些话怎么这么的耳熟呢？好像蓄意挑起战争的，都是带着正义的旗号，干的却是龌龊的事。

    虽热知道这家伙是别有用心，对方也应该知道根本不可能说服奥特曼离开地球，不再保护人类，但双方却很有默契的不提这方面，反而相隔三米的距离，你一句我一句的对着话，那样子看上去就像是在辨道一样，试图用大道理说服对方。

    莫奈拉星人应该是为了拖延时间，而千叶诚是为了多询问点多元宇宙的‘秘闻’，上一次好不容易遇上了光之国的奥特曼，可才待没一会，就遇上了超时空大凶兽迪扎斯特罗，导致自己被‘流放’到百特星人的试验场。

    所以，千叶诚对多元宇宙，几乎没什么了解，连莫奈拉人口中的‘文明自灭定律’都是第一次听说，虽无从辩解真假，但多了解些总是好的，毕竟就现在的情况而言，敌人很可能不再限于自己的宇宙，还有可能来自其他的时空。

    只是说着说着，莫奈拉星人口风一转，古怪的腔调也变了，有些恶狠狠的说道：“最后警告，离开地球，否则...”

    话还未说完，千叶诚的右手闪电般的甩出，从握在手中的胜利海帕枪中射出一道明亮的光束，瞬间击中了近在咫尺的莫奈拉星人，砰的一声爆鸣，炸成了无数的碎片。

    这时，才传来千叶诚幽幽的声音：“否则就连你一起消灭，是要这么说的吗？你们这些反派就不能换句台词吗？耳朵都快听出茧子了。”

    踢了踢落在脚边的一块藤蔓碎片，和平常见到的没什么区别，显然是用某种方式，远程附身在这具植物躯壳上。

    突然下最后通牒，显然是时间到了，不需要再通过透漏多元宇宙的秘闻来拖延时间了。

    果不其然，手中的胜利海帕枪才刚刚垂下，大古的PID就响了起来，打开一看，屏幕上显现出的正是刚刚出现在眼前的蘑菇人，用怪异的腔调说道：“地球人，准备迎接毁灭吧，我将用你们制造的玩具，把你们从宇宙中彻底的抹去。”

    千叶诚听着莫奈拉星人的第三次毁灭宣言，却明白了为何莫奈拉星人非要大费周章的帮着人类建造普罗米修斯，再改造成戴斯法萨然后用于毁灭人类了，因为莫奈拉星人想伪造文明自毁现场，从而得到一个‘干净’的地球。

    “你们将亲眼见证，你们的守护神奥特曼是如何被莫奈拉的生物兵器所打败，然后在绝望和恐惧中灭亡吧。”

    “...”千叶诚无奈的叹了一口气，道：“你们的台词谁写的，也太三流了，翻来覆去还是这么几句，就不能换点新鲜的吗？”

    话音刚落，蘑菇人一样的莫奈拉星人已从屏幕上消失，空旷的宇宙虚空，一块块大大小小的陨石漂浮在其中，还有些闪光的点，如若仔细看去，就能发现，那是一块块金属碎片，最大的那一块上还有着代号，证实她曾属于红龙小队。

    紧接着，一只可怕的怪兽出现在‘镜头’里面，速度极快的向前冲着，后面还跟着戴拿奥特曼和两架超级胜利队的战斗机，追逐着、攻击着，爆炸的火光，短暂的照亮了漆黑的宇宙。

    小行星带的激战，已经开始了，人们正为超级胜利队和戴拿加油呢，左半边突然挤出来一个屏幕，显现出的是连绵不断的丘陵，天边却是漆黑的宇宙和闪烁的星星，以及蔚蓝色的地球，显然是月球。

    三架战斗机正在朝着月面俯冲，对着一只行走在丘陵间的怪兽，发射着导弹、激光，爆起一簇簇火焰，掀起滚滚沙石，几近将这只怪兽给淹没，但人们的注意力却没有放在怪兽身上，反而盯着画面中那三架战斗机，勾起了深埋在脑海里的记忆。

    “胜利队，那是胜利队。”很多人激动的喊出声来，想到了自己早已逝去的不羁青春、青葱年华。

    然后，半空中落下一束光，凝聚成盖亚的身影，落在月面上，溅起猛烈的尘埃，抬起双臂，对着前方的怪兽摆出了格斗的起手式，而他的两侧和上方，漂浮着三架胜利队的战斗机，一起冲向了这只凶恶的怪兽。

    “打起来了，一时半会就难以赶回来了，”千叶诚合上PDI，和胜利海帕枪一起放入衣兜里，抬起头来，看向了远方，蓝天白云间，出现了一个黑点，正在急速的朝着这边飞来，这应该就是莫奈拉星人为他精心准备的对手了。

