    姜小白一回来，这个家就完整了，家里也充满了欢声笑语。

    其实家里人基本上都不知道姜小白在香江干什么了，尹小军他们都以为姜小白只是在香江投资而已。

    内地只有一部分知道姜小白在香江做了什么，赵心怡倒是在单位知道下发过通知，知道姜小白在香江保卫香江。

    但是她以为姜小白就是稍微参与了一下而已，那是多么大的事情啊，姜小白肯定是尽心而已，至于尽力不可能的。

    华青控股集团，哪怕就是加上外边的企业，好像也没有多少钱啊。

    当然了，她也知道这些年家里有钱，可能几个亿，几十个亿的人民币，反正是这辈子，下辈子也不可能花完的钱。

    但是这些钱在这种事情上可能也没有多少作用，因为涉及到的资金太庞大了。

    所以具体的情况，姜小白没有说过她也没有具体的询问过。

    反而是张静文在单位的时候，听人说起过一点内幕消息，说姜小白组织了几千亿的港币，好几百亿美元在香江抵抗索罗思的侵略，还说姜小白在国外也没有干好事。

    侵略东南方面的经济体系。

    她最开始的时候知道自己嫁的是个有钱人家，后来嫁过来才知道，自己嫁的是个富豪人家，在国内都是鼎鼎大名的富豪人家。

    从钱方面来说，应该说最有钱的，不管是在什么地方，都能够感受到这种影响力。

    尤其在魔都这个城市里，华青控股集团的总部感觉最明显，她们单位的很多人家里都有亲戚朋友在华青控股集团，或者下属的公司上班，要不然就是什么门店之类的，反正是都能够扯得上关系。

    逛外滩的时候，一抬头陆家嘴那两栋矗立的高楼是自己家的，逛步行街的时候，姜小白服装店是自己家的，华青电器是自己家的。

    楼盘有自己家的开发的，办公室里的电器是华青电器卖出来的，喝的饮料吃的方便面是自己家的，电脑是华联电脑同样是自己家的，吃的罐头，甚至是吃的火腿肠都是自己家的。

    反正是方方面面的都能够感受到这种无处不在的影响力。

    但是这个影响力，在她看来也只是仅限于国内的，但是这一次她却真的震惊了。

    姜小白竟然能够在国外组织起来几百亿美元，几千亿港币，能够对一个国家的经济体系造成重大的打击。

    说实话这一次真的是超出她的想象了，知道姜小白是大人物，但是现在姜小白好像已经成为传说中的人物了。

    看着姜小白抱着闺女，看着儿子和一家人在一起，脸上带着温和的笑容，她总是不能够把外界传言的那个充满了矛盾的大恶人和香江的保护神和现在的姜小白结合在一起。

    总是有些割裂感。

    但是现在姜小白身上却没有丝毫的违和感，就像是一个普通的年轻人，对，就是年轻人。

    吃过饭以后，姜小白又陪着一家人看电视，等到尹小军小两口回家了，李兰哄着两个孩子睡觉了，姜小白和赵心怡夫妻俩也上床休息，这才说起了悄悄话。

    姜小白现在才和赵心怡说起了这一次事情的详细经过。

    赵心怡听的眼睛瞪得大大的，她一直以为姜小白在香江只是表个态，只是以为姜小白就是打酱油之类的，但是没有想到姜小白竟然真的成为了其中的参与者。

    “不是，小白你真的攻击人家的经济体系了？”赵心怡躺在姜小白的胸口上，听姜小白说起这种在新闻里边才能够看到的事情，完全想象不到自己的丈夫竟然是参与者。

    “嗯，索罗思逼我的，我也不愿意的，我是好人。”姜小白说道。

    赵心怡已经无语了，看着姜小白，之前的时候单位里边闲聊的时候，说起东南方面的这一次金融风暴，她也觉得索罗思不是什么好人，但是没有想到自己的丈夫好像在别人眼里也不是什么好人。

    “那这一次赚了多少钱啊？”赵心怡随口问道，她知道香江的保卫战是赢了的，而且姜小白现在说还攻击了别的国家金融体系，应该是没有少赚钱。

    “在东南方面的收益，大概是五十亿美元左右吧，在香江方面的收益大概也是五十亿美元左右吧，两边算下来是一百亿美元左右。

    折合人民币大概是七百多亿八百亿吧。”姜小白笑着说道。

    “什么？七八百亿？”赵心怡被姜小白说的数字给吓了一跳，是，她是对于数字不太敏感，但是并不代表她就不知道七八百亿是个什么概念啊。

    七八百亿啊，开什么玩笑呢？这简直就是一个天文数字啊，天文数字啊。

    她们魔都柴油机厂才值多少钱啊，结果整个工厂，十多万人的大厂子，大公司，整体的市值还比不上姜小白一次出去的收益多。

    不，都不能够这么比较，应该说是远远的比不上，魔都柴油机公司的市值才多少啊。

    姜小白出去一趟，赚了几个魔都柴油公司的价值，赵心怡都不知道他们公司每天辛辛苦苦的在干什么了。

    小两口久别胜新婚，晚上的时候很晚才睡着，第二天早上赵心怡容光焕发的去上班了。

    姜小白睡到日上三竿才起来，回来家里以后睡的很是踏实，这不是外边什么五星级宾馆的总统套房能够给的感觉。

    张卫义知道姜小白回来了，一大早的就来了公司在等着姜小白来上班，结果左等右等直到上午十点多了，姜小白的车子才出现在公司底下，姜小白刚刚上楼就看见张卫义已经在自己办公室里等着了。

    “老张，有段时间没见，你这是想我了吗？”姜小白笑呵呵的问道。

    “哈哈，姜董啊，你可算是回来了，我还以为你在香江的待的舒服，不准备回来了呢。”张卫义也笑着，姜小白回来他就踏实了。

    姜小白不在，虽然也不影响什么公司的具体事物，姜小白已经把公司的权利下放给他了，但是总是心里有些不踏实。

