    “挺好！”

    韩东见有人中奖，露出一脸满意的笑容

    并非在庆幸，而是想要见识一下马戏团这个摇奖系统。

    就刚刚跳舞的突发情况，韩东已大致猜到有人会将视野移开超过五秒。

    因舞蹈带来的视觉冲击，以及观众的死亡情况，会极大程度牵引注意力……开场前夕由团长公布的规则可能会短时间被完全忘掉。

    正巧这个人的眼睛被血液浸染，习惯地擦拭眼球，刚好让视野移开五秒。

    这个可怜的家伙叫作贾夫隆，

    体内还流淌着犀血，属于当前世界比较纯种的犀人种……凭借着与生俱来的强大体格及血脉优势，嚣张跋扈的他甚至于某星球建立了一个逃脱星际政府管控的组织据点。

    然而，

    当前面对灯光师的威胁，他却完全哑火，根本不敢反抗。

    于十秒内登上舞台。

    来到聚光灯单独照亮的抽奖轮盘前，轮盘整体有十米直径，共划分出一百个不同的‘奖励’区域。

    其中一些区域直接标记出极刑惩罚的名称，如：【地狱狂飙】、【桶人】、【高中坠落】、【兽行者】。

    还有一部分区域则标记着【？】

    最后剩余约1/10的区域为绿色区域，似乎意味着安全区。

    灯光师的声音通过光线直达贾夫隆的大脑，

    『以你最大的力气转动「轮盘」，千万不要想着搞什么小花招，一旦被我发现将立即处决，而且不会让你马上死掉！』

    本身能力就被封闭，贾夫隆就算想要搞花招也根本搞不出来。

    只能希望自己的运气能好一点。

    当他转动轮盘时，抽奖机器也发出相当欢乐的音乐与灯光……由于摩擦阻力很小，轮盘在高速状态下旋转持续了很长时间。

    甚至于贾夫隆在等待期间已是满头大汗，双腿也跟着颤抖起来。

    全场目光均被转盘吸引，他们更想知道转盘最终的结果是什么，对于贾夫隆的生命问题一点也不关心。

    大约五分钟过去，转盘终于要有停下的趋势。

    快要停止前，一块绿色区域正在慢慢转来，

    贾夫隆如同看到生命契机，全身都因此绷紧……多么希望指针就停在这片区域上。

    最终却略微划过，落在下一栏-【？】。

    就在贾夫隆露出一种想要砸人的失望表情时，灯光师的声音却传来：

    “运气还不错嘛？居然刚好略过了死亡区……绿色是针对那些运气特别不好的家伙，一旦选中就会执行处决。”

    “什么？”贾夫隆大惊，心态发生天翻地覆的变化。

    “难道你以为是安全区吗？犯错了还想逃过惩罚？

    这种管理机制，可不存在于马戏团……你的运气不错，【随机惩罚】的话有一定可能抽中减刑，看看你的运气如何吧？”

    “在哪抽？”

    “就在指针的问号背后，这种将绝对你命运的事情还是自己看吧。”

    贾夫隆以颇为颤抖的双手，取下指针后面的问号纸板……当他将纸板翻转过来时，幕台正上空也出现了一道清晰的大屏投影框，向全场观众展示出上面的文字。

    「主角登场！」

    “什么意思？”

    贾夫隆不太理解，这几个字与惩罚根本就不沾边。

    “恭喜！

    你居然抽中这么有趣的额外项目。

    简单解释一下，一般情况下是由普通工作人员来执行惩罚……「主角登场！」的意思很简单，你的惩罚将由班子成员来亲自执行。

    来吧，再转一次！

    或许你还能抽到【？】，在原有的惩罚基础上，再添加一些额外项目，最后的节目也会变得更加精彩。”

    一时间，现场的气氛都被调动起来。

    贾夫隆被这么玩弄得接近崩溃，但也只能继续转下去，现在他心里只有一个想法，只要能活着就行。

    滴滴答滴滴答！

    轮盘彩灯闪亮不已，欢快的音乐就如同催命铃声般不断回响在耳畔。

    最终指针悬停在正常的惩罚栏内，对应着-「绝命飞刀」。

    这一听显然就不是什么好名字。

    还不等贾夫隆有任何的反应，两位由黑暗间现身的杂役，已经将他完全束缚……论体格，镶嵌着黑金属口罩的马戏团杂役，比贾夫隆这位犀人更加巨大。

    很快，他就被固定在一道人体转盘上。

    “「绝命飞刀」属于最常见的惩罚项目之一，执行者将佩戴眼罩，在视觉封闭的情况下向高速旋转的受罚者投掷飞刀，共计十把。

    这种危险度极高的表演，往往只有两位互相信任的演员才愿意承担风险。

    今天，将由我们的主角【小丑-巴金斯】来亲自执行。

    祝你好运！贾夫隆先生。”

    说罢。

    一道普通身高的瘦小身影落在幕台中央。

    灯光也随即打在他的身上，代表着喜悦与悲伤的标志性黑白妆容，展现而出。

    小丑先是向着各方向进行礼仪性地鞠躬，当面向韩东所在的位置时，透出一种邪魅的笑容，黑白双眼也与韩东相对视。

    “嗯？你居然坐在第一排，真有意思。”

    “这么精彩的表演，我当然要坐在最前排的位置。”韩东笑着回应。

    班子成员居然与一位观众主动沟通，不少观众都惊奇地看向韩东所在的包间，但立即意识到五秒钟的惩罚又很快移回目光。

    小丑也站直身体，回归自己的本质工作。

    看向被束缚在转盘上的贾夫隆，笑眯眯地安慰着：“不要紧张哦~我的刀法还是很准的，只要不出现异常情况，你会没事的。”

    话音刚落。

    黑白小丑的指缝间多出几根细针。

    没有使用遮布，而是将密集的细针直接插进眼球。

    由眼眶间流出来的血液却是一黑一白，刚好与妆容相匹配。

    这样的举动让全场一惊，注意力也被吸引过去。

    场下的韩东同样是全神贯注地盯着小丑，正好借机看看对方的能力。

    “开始吧。”

    马戏团杂役以全力转动轮盘，被绑在上面的贾夫隆以每秒十圈的速度高速旋转着。

    嗡！

    光阴闪烁。

    十柄飞刀出现在小丑身上的不同位置，

    有些夹在手指间，

    有些夹在脚趾间，

    还有一柄咬在嘴里，

    并非依次进行投掷，而是随着小丑的一个起跳转身动作，全部射出！

    嗖！

    落地时小丑还做了一个很优美的收尾动作，全程保持微笑。

    待到轮盘慢慢停止时。

    贾夫隆已经死亡，同时还保持着一种凄惨的死亡表情。

    头颅、脖颈、心脏、肺部等等致命部位全部被击中，没有一丝一毫的偏差。

    黑白小丑已将插进眼睛的细针拔出，即便眼球还在不断冒血，依旧注视着轮盘。

    “Nice，分毫不差！贾夫隆先生，合作愉快！”

    黑白小丑蹦蹦跳跳地上前，抓住逐渐冰冷的尸体手掌，共同举在空中，向观众们告别！

