    九十万匹蒙古马和九十万全副武装的腾龙军骑士，这就是宁远为了在十天之内占领哈萨克汗国全境而准备付出的一个代价。

    在东哈萨克斯坦州，宁远使用了十五万半人马军队、十五万精灵骑兵和九千头剑齿虎作为伏兵，成功歼灭了吉米所率领的二十万玩家半人马军队。

    在此战中，三十万腾龙军的玩家骑士几乎全灭，他们骑乘的蒙古马更是战死了一多半。

    就在吉米率领的二十万玩家半人马军队被宁远设计围歼之时，差不多同样的战斗也同时发生在北哈萨克斯坦州和阿拉木图州境内。

    在这两个边境州，神鹰帝国同样是使用了三十万腾龙军玩家骑兵作为诱饵去勾引那里的半人马守军。

    在北哈萨克斯坦州，哈萨克汗国的玩家半人马军团遭遇到的伏击组合是由半人马军队、精灵骑兵和两万头北极冰熊所组成的。

    面对着身形比剑齿虎还要高大、在正面争斗中即便是虎类魔兽也要避其锋芒的北极冰熊，哈萨克汗国的半人马玩家们很快便被两万头北极冰熊给彻底打乱了阵型。

    失去了阵型的保护之后，面对着从四面八方围剿过来的神鹰帝国军队，哈萨克汗国的玩家半人马军队根本就没有丝毫的抵抗之力。

    最终，他们与吉米率领的玩家半人马军团一样，全都倒在了神鹰帝国大军的屠刀之下。

    在阿拉木图州，哈萨克汗国的半人马军团遭遇到的伏击组合是由半人马军队、精灵奇兵、星纹魔虎和大地棕熊组成的。

    在一万头大地棕熊和一万头星纹魔虎的有序配合之下，这里的哈萨克汗国半人马玩家遭到了最为痛苦的黑色三分钟。

    大地棕熊和星纹魔虎都是神鹰帝国很早便开始拥有的魔兽，驯养他们的德鲁伊基本上都是猛禽德鲁依。

    由于每一名猛禽德鲁依的麾下都有一头从小便开始驯养的大地棕熊和星纹魔虎，所以自小便一起长大的它们不仅关系极好，而且还在长时间的朝夕相处之下培养出了非凡的默契。

    在捕猎时，它们会选择协同作战，大地棕熊负责从正面攻击猎物，星纹魔虎则负责从一旁突然杀出，给予猎物致命的一击。

    在与敌人战斗时，皮糙肉厚的大地棕熊会主动承担起肉盾的角色，而更加灵活敏捷的星纹魔虎则会在一旁伺机而动。

    一旦敌人出现破绽，星纹魔虎就会立刻扑击过去，给予敌人致死性的攻击。

    哈萨克汗国的半人马玩家哪儿见过这样的阵仗啊，于是当这一熊一虎组合出现在他们面前时，他们顿时被杀得哭爹喊娘、溃不成军。

    就这样，依靠着比敌人更多的精锐军队以及神鹰帝国所独有的魔兽军团，宁远通过设计在一天之内成功的歼灭了阿里汗布置在三个边境州的玩家半人马军团。

    随着三个边境州的所有玩家半人马军团被全歼之后，那三个边境州对于神鹰帝国的大军来说便如同不设防一样，因为那些各自为战的部落根本就挡不住神鹰帝国骑兵团的一个冲锋。

    无论那些个部落时人族的还是半人马一族的，只要是神鹰帝国的骑兵团出现在那里，那么当神鹰帝国的骑兵团离开之后，那里定然会变成一片废墟。

    ......

    这一次为了迅速的占领哈萨克汗国全境，不给阿里汗太多的反应时间，不给哈萨克汗国的那些盟友太多的支援机会，宁远几乎是将神鹰帝国境内的精锐骑兵全都调来过来。

    除了负责担当诱饵的九十万腾龙军骑兵军队之外，光是伏击的半人马骑兵就足有四十五万人，精灵骑兵也有四十五万人。

    这九十万大军还只是前期参与伏击的一部分神鹰帝国军队而已。

    随着宁远下令开始执行闪电战行动，位于边境地区待命的神鹰帝国骑兵军队一下子便全部涌入了哈萨克汗国境内。

    执行闪电战的神鹰帝国骑兵由一百万半人马军队、五十万狼骑兵、五十万精灵骑兵组成。

    加上之前的九十万骑兵，其总数直接达到了二百九十万人。

    为了服务这二百九十万骑兵，宁远几乎抽调了蒙古高原上所有的成年半人马平民来为这些骑兵担当后勤运输队。

    据不完全统计，这些充当后勤运输队的半人马平民数量已经超过了二百万人。

    也就是说，宁远为了这次闪电战的顺利实施，光是骑兵极其运输队就直接调动了六百多万人。

    你以为这就完事了吗？

    如果你这的这么以为，那你就大错特错了。

    因为这六百多万人还只是第一批进入哈萨克汗国境内的神鹰帝国军队，在接下来还会有更多的神鹰帝国军队分批次的进入哈萨克汗国境内。

    哈萨克汗国虽然是一个马背上的国家，但其境内还是有一些非常坚固的城池的。

    就比如哈萨克汗国的首都努尔苏丹城。

    为了将努尔苏丹城打造成为哈萨克汗国境内最大的的经济政治贸易中心，阿里汗几乎将全国的资源都投入到了努尔苏丹城的修建之中。

    在阿里汗看来，只要努尔苏丹城不被攻陷，那么他们哈萨克汗国便始终拥有复国的希望，于是他先是修建了努尔苏丹城的皇城，然后以皇城为中心又修建了努尔苏丹城的内城。

    修建完内城之后，阿里汗又开始命人修建供高官、商贾居住的外城。

    等到修完外城，阿里汗又调集了大量的资源开始修建供平民百姓居住的外外城。

    就这样，努尔苏丹城越修越大，最后整座城池的占地面积竟然达到了惊人的八百平方公里。

    然而即便是这样，阿里汗也还是不太满意，因为他想将努尔苏丹城打造成为世界第一大城，独一无二的那一种。

    继续扩建努尔苏丹城需要更多的石材和其它资源，还需要无数的劳动力。

    这个准备时间没有个十年八年肯定是不够的，所以宁远现在所需要面对的努尔苏丹城只有四层。

    四层听起来简单，但真要是过去攻打了，恐怕没有个一年半载是很难将其攻破的。

    因为努尔苏丹城最多能够同时容纳一百万人口，里面更是囤积了数不清的各类粮食和其它可食用品。

    更加让人感到绝望的是，努尔苏丹城现在还是一座禁空之城。

    在飞行军团无法参与到攻城的情况之下，想要攻破由最少五十万精锐军队防守的城墙绝非易事。

    更何况这样的城墙一共有四道。

    不攻破努尔苏丹城，哈萨克汗国就不算灭亡，因为伊朗、乌兹别克斯坦那些中亚国家是不会眼睁睁的看着哈萨克汗国就此灭亡的。

    因为所有人都十分清楚，一旦哈萨克汗国被灭掉了，那么等神鹰帝国在哈萨克汗国境内站稳脚跟，下一个将要遭到进攻的肯定就是他们了。

    所以只要努尔苏丹城一天不被攻破，那些中亚以及中东国家就会组织联军前来救援哈萨克汗国。

    因为对于哈萨克汗国来说，只要努尔苏丹城不被攻陷，那么只要他们能够将神鹰帝国的军队给驱赶出去，他们便等于是成功复国了。

    因为他们是马背上的国家，只要骑着马，他们很快就能到达哈萨克汗国境内的每一个地方。

    宁远已经关注了哈萨克汗国很长一段时间，所以他自然是十分清楚这个道理的。

    如果要是在是现实中，元气大伤的哈萨克汗国即便是能复国成功，他们也很难在短时间内恢复过来。

    但在游戏中则有些不一样，因为玩家并不会真正的死亡。

    在游戏之中，玩家是属于可再生无限循环利用的一个特殊资源。

    只要能够让玩家们从冒险者世界传送过来，原本人烟稀少的土地就会立刻恢复生机。

    更何况哈萨克汗国境内还拥有半人马神庙这个战争利器。

    所以十天的闪电战，宁远的目的只是迅速占领哈萨克汗国全境，阻止周边其他国家的联军前来支援哈萨克汗国。

    而接下来的进攻努尔苏丹城才是真正的重头戏。

    因为哈萨克汗国集举国之资源打造了这么一座坚城。

    虽然努尔苏丹城异常的坚固，想要将其攻破很难很难。

    但也因此导致了哈萨克汗国境内的其它城池很容易就会被攻破。

    因为几乎所有的资源都用在了努尔苏丹城那里，其它地方很难有足够的资源投入到城池的修建之中。

    所以整个哈萨克汗国可以被称之为一城之国，这个一城就是努尔苏丹城。

    攻破了努尔苏丹城，其它地方无险可守的哈萨克汗国就等于是被灭国了。

    如果无法攻破努尔苏丹城，那么即便是占领了哈萨克汗国全境，哈萨克汗国也不能算是被灭国，因为哈萨克汗国的玩家随时都有可能重新夺回那些无险可守之地。

    宁远在搞清楚哈萨克汗国这个一城之国的真实情况之后，他一共制定了两个进攻步骤。

    第一个进攻步骤便是为期十天的闪电战。

    闪电战的目的是让神鹰帝国的骑兵团迅速到达哈萨克汗国境内的每一个地方，征服每一个遇到的村镇或者是原住民部落。

    如果那些村镇或者是原住民部落不肯投降，那么便全部杀光。

    在失去了遍布国内的那些村镇和原住民部落的支持之后，阿里汗即便是下达了战争动员令，他也无法聚集起太多的军队。

    因为这个马背上的国家其军队全都依靠那些遍布在全国各地的村镇和原住民部落来提供。

    当那些村镇和部落不是被杀光就是投向了神鹰帝国之后，位于努尔苏丹城的阿里汗就会立刻成为一名光杆司令。

    第二个进攻步骤就是神鹰帝国的陆军大举开赴进哈萨克汗国境内。

    除了一部分要前往哈萨克汗国边境地区的陆军之外，其他路军将会全部前往努尔苏丹城。

    在那里，宁远就不能再有任何的取巧了，他只能凭借着真正的实力与阿里汗打一场围绕着努尔苏丹城的攻防大战。

    如果努尔苏丹城在很长一段时间之内都无法攻下来，那么神鹰帝国很可能会在哈萨克汗国境内陷入战争的泥潭。

    因为到时候伊朗等中亚和中东的国家肯定千方百计的来救援哈萨克汗国的。

    而且情况如果对神鹰帝国不是很友好的话，说不定中南半岛那边的东南亚各国也会有所行动，甚至悪罗斯的玩家也会来插上一脚。

    如果局势对神鹰帝国愈发不利的话，那没准宁远还能够在哈萨克汗国的西部见到来自于欧洲的玩家联军。

    所以努尔苏丹城这边绝对不能拖延太久，宁远不能给周边那些国家太多的准备时间。

    ......

    野蛮38年7月4日

    从北哈萨克斯坦州出发一支神鹰帝国混合骑兵军团正式进入了阿克托别州境内。

    作为哈萨克汗国西部的一个州，阿克托别州并没有多少的军队，而且此时他们也并未得到有关于神鹰帝国入侵的消息。

    于是哪怕面对着一脸疲惫之色的神鹰帝国骑兵军队，阿克托别州的守军也没能坚持多一会儿，就直接被数量明显占优的神鹰帝国骑兵给击溃了。

    野蛮38年7月6日

    一支五万人的神鹰帝国混合骑兵军队成功抵达了哈萨克汗国最西边的西哈萨克斯坦州。

    这支神鹰帝国的骑兵军队在杀到了乌拉尔河东岸之后便立刻停下了前进的脚步。

    野蛮38年7月8日

    整个哈萨克汗国境内除了乌拉尔河西岸的一部分地方之外，其它地区尽数遭到了神鹰帝国混合器并军队的攻击。

    野蛮38年7月9日

    神鹰帝国的混合骑兵军团在哈萨克汗国南部的南哈萨克斯坦州境内与一支前来支援阿里汗的多国联军发生激战。

    最终，以玩家骑兵为主的多国联军被击溃，其主力尽数倒在了南哈萨克斯坦州境内。

    野蛮38年7月10日

    除首都努尔苏丹城之外，哈萨克汗国境内的所有城池全部沦陷，那些不肯投降神鹰帝国的原住民部落几乎全部被屠杀，分布在全国各地的哈萨克汗国玩家也几乎被屠戮殆尽。

    至此，在十天之内，哈萨克汗国全境沦陷，只剩下了首都努尔苏丹城还在。

