    半日后，裴凌在丹峰市集采购毕，便直奔炼丹房。

    他这次收的药材比较多，再考虑修炼的时间，打算先租个十天再说。

    只是还在排队，尚未轮到他，身后就有人挤过来，擦着汗喊道：“裴凌！”

    裴凌听出是裴鸿年的声音，有些诧异的转过头：“族兄，什么事？”

    “你跟我过来一下。”裴鸿年将他拉到僻静无人处，低声说道，“为兄有件事情托付你，你一定要帮忙！”

    “你先说什么事。”裴凌不置可否，他自觉跟这个族兄关系平平，上次对方连十块灵石都不肯借给他，要是小事也就帮了，如果比较棘手，他可没那个闲工夫。

    裴鸿年没好气道：“你跟我回一趟槐阴峰，去见映兰师妹。”

    “孙映兰？”裴凌皱起眉，“见她干什么？”

    “我哪知道。”裴鸿年理直气壮道，“反正映兰师妹想见你，你去就是了。”

    裴凌嗤笑了一声，推开他搭在自己肩上的手臂：“抱歉族兄，我还有事，没工夫去见你的心上人。”

    见裴鸿年脸色阴沉，他不解的问，“你为什么那样迷恋那个女人？”

    鹿泉城虽然是个小地方，但裴凌记得，有几家的女儿长的也还可以。

    就孙映兰的姿色，不说一抓一大把，可也算不上绝无仅有。

    这族兄怎么就非要吊死在这棵树上？

    裴鸿年沉着脸，指着他喝道：“你不去也得去！”

    “族兄，外门弟子斗殴的罚金你交得起么？”裴凌压根没把他放在心上，平静说，“你爱怎么捧着孙映兰是你的事情，我对她毫无兴趣。”

    “你……”裴鸿年勃然大怒，正要说什么，不远处忽然有人说道：“裴凌，你不给你兄长面子，那你也不想知道陈桓之事的结果么？”

    裴凌瞳孔一缩，转头看去，就见打扮的花枝招展的孙映兰施施然走过来，低声说道：“执事堂前往螺山城彻查的人差不多明天就会回来，裴凌，你真以为你做过的事情没人知道？”

    “映兰师妹，你怎么亲自过来了？”裴鸿年看到她不由一呆，脱口说道。

    孙映兰没理会他，径自走到裴凌身前，缓声说道：“裴凌，我要见你，是为你好。”

    “我不见你，也是为你好。”裴凌眯起眼，看着她，淡淡说道，“师姐是聪明人，该知道我可不是族兄，不吃你那一套！你若是纠缠不休，恐怕大家脸面上都不好看。”

    “你走远点。”孙映兰转头吩咐裴鸿年。

    见他磨磨蹭蹭似乎不乐意，脸色一沉，叱道，“废物一样的东西，还不快滚！”

    如此将裴鸿年赶到远处，她换了温和的神色，朝裴凌微微点头，“不错，我知道你不是裴鸿年那种色迷心窍的废物，所以也没打算拿对付他的那一套来对付你。我就跟你说利益，鹿泉城裴府在圣宗无足轻重，你这个族兄，论修为实力，也不可能做你的依靠。”

    “所以为长远计，你最好是加入一方势力。”

    “如此耳目既灵通，出事的时候，也能有人为你撑腰。”

    裴凌闻言心头一动，朝远处的裴鸿年看了眼，心说难道这族兄之所以对孙映兰如此死缠烂打，乃是别有所图？

    毕竟从入宗起，他就没遇见过几个阳间人。

    没道理裴鸿年竟然真的是个舔狗吧。

    舔的还是这种低段位的捞女？

    孙映兰见他沉默，嘴角笑意更深，踏前一步，整个人朝他怀中倒去：“师弟，你觉得……”

    话没说完，裴凌已经警觉的朝后让开一段距离，灵力涌动，蓄势待发，沉声说道：“师姐的意思是，你就是代表某一方势力来邀请我的？”

    他对孙映兰没有任何好感，也没有丝毫信任，注意到对方似乎变着法子朝自己身上蹭，本能的怀疑她想下毒手。

    趁着步伐移动之际，不动声色的将厌生刀调整到一个方便拔刀的位置。

    毕竟这种什么都可以用灵石解决的宗门，裴凌毫无安全感，苗成安三人的前车之辙，更是让他认定了情况稍有不对，就得全力以赴出手！

    “我代表我自己。”孙映兰脸色一僵，忍住怒火，站稳之后，朝他抛了个媚眼，嫣然道，“譬如螺山城的事情，师弟如果感兴趣，我现在就可以告诉你执事堂彻查的结果。”

    她这么说，当然是为了向裴凌展示自己的消息灵通。

    只是裴凌已经抱上郑荆山的大腿，此刻自然是丝毫不为所动，哂道：“师姐没其他事情的话，恕我不能多陪。”

    说着就要离开。

    “你站住！”孙映兰面色微沉，张开双臂拦在他面前，低喝道，“裴凌，你不要敬酒不吃吃罚酒！你以为你侥幸进了圣宗，就能为所欲为？我告诉你，圣宗外门弟子众多，你在其中，不过是最不起眼的一个罢了。”

    “若是独来独往，清高自许，你一定会后悔！”

    见裴凌不予理睬，仍旧想要离开，孙映兰心中一惊，不管不顾上前一把抱住他：“你……”

    话音未落，却发现自己被一股大力推开！

    裴凌干脆利索的将她扔出去，手腕一翻，已然拔出厌生刀，面对着她，满怀警惕，一步步倒退到认为她无法偷袭的距离，这才转过身，匆匆离去。

    “映兰师妹！”远处裴鸿年目不转睛的看着他们，见到这一幕，不由骇然，一时间也顾不上拦下裴凌，慌忙上前搀扶孙映兰，“师妹你怎么样？”

    孙映兰半俯在地，死死盯着裴凌的背影，蓦然一把揪住他衣襟，歇斯底里的喊道：“怎么样？你没看到么？裴凌非礼我！”

    裴鸿年怔了怔，道：“可是……”

    “可是什么？”孙映兰冷笑，“他非礼了我，我拉着不让他走，他竟然对我下毒手……你就在旁边看着，什么都不做？你还是个男人么！”

    “师妹你别生气，我……我这就去禀告执事堂。”裴鸿年手足无措，下意识的说道，“到时候，宗门……”

    孙映兰骂道：“你这个废物！禀告执事堂有什么用？不过罚他些灵石罢了，灵石也是执事堂收取，也不会补偿我。到时候事情传出去，人人都要笑话我，你满意了？”

    说着又哭起来，“我看在你的面子上，想着他虽然鲁莽无礼，怎么说也是你族弟，所以听说了螺山城之事，打算透露些消息与他，好让他躲过这一劫。没想到……没想到他竟然如此丧心病狂！”

    见裴鸿年呆呆看着自己，似乎不知道该如何是好，她心中一阵气苦，眼泪落的更快了，“你这个窝囊废，你根本就不关心我。”

    “你要是真的心里有我，接下来就给我牢牢记住，是裴凌非礼我，听到没有？！”

    ……裴凌懒得理会族兄跟捞女之间不得不说的故事，他重新排队要了一间丁级炼丹房，进去之后，照例检查了一番四周，确认没什么问题，就动手将炼丹房原本的丹炉搬到了角落里，换上从郑荆山那白嫖来的炼丹炉。

    然后又将刚买的药材仔细核对完毕，这才在意念之中呼叫系统：“系统，我要炼丹！”

