    身躯强壮魁梧，块垒分明的肌肉宛如精美的铠甲般，镶嵌在李青挺拔的骨架上，仿佛李青是从神话中走出来神明。

    夜色迷离，皎洁的月光，透过潭水洒落在李青身上，其皲裂的皮肤早已恢复，变得更加细腻，就连苍白之色都褪去许多，变得温润如玉泛着莹莹玉光与皎洁的月光交相辉映。

    李青运功完毕，从水底找出大难不死的黑袍披在身上，遮挡住强健的躯体，然后沉入水底脚尖触地，轻轻一垫脚。

    前所未有的巨大力量爆发，在水底踏出一个大坑，周围的潭水都被排开，炸出一个巨大的空腔，李青的身体则仿佛出膛的炮弹一般飞射而出。

    李青从潭底起飞就知道遭了，虽然他知道这次力量增长不小，但是没想到增长的这么多，他只是轻轻用力，大地就被踩出一个大坑，而整个人则不受控制的从潭底射出。

    “嘭”

    “哗啦，哗啦”

    李青带着爆裂的气流，一头扎进崖壁中，坚硬光滑的崖壁直接被他的铁头钻出一个大坑。

    碎石飞溅，大坑的中心处，李青半个身子都扎进崖壁中，这下李青不敢乱动了，生怕又飞出去。

    小心翼翼的挪动屁股，一扭一扭的把身体慢慢从崖壁中拔出来。

    把头拔出来后，李青用尸链把自己固定在崖壁上，伸手摸着脑袋，生怕自己把自己的脑袋给撞破了，还好，仔细检查一番后，发现头发都没断一根，只是又弄得灰头土脸，满身尘土。

    没办法，李青只能鼓动尸元，仔仔细细的把身体冲刷一遍，清洗了一下身体。

    然后李青准备下崖底去适应一下暴增的力量。

    这次李青的收获简直太大了，虽然大部份的灵液都被用来修复，强化身体了。

    但是就是一些边角料也让李青尸元大增，直接从练气三层一下突破到练气五层。

    要知道那些天赋绝佳，只花了三四年就把僵尸之体蕴养大成的天才们，来黑尸城打拼几年修为进展最快的也不过练气五六层。

    而李青这才来多久，就直接弯道超车，修为直到达五层，要是被其他修士知道还不羡慕死他。

    不过这次收获最大的还是僵尸之体的提升，那些灵液随虽然转化尸元迅速，但是存在时间太久了，能量流逝严重，并不能有效的增进修为。

    但是灵液中蕴含的生命精元，也就是使李青身体异化的罪魁祸首，对于李青的僵尸之体来说是绝对的大补之物。

    要知道李青平时从生物体内抽出的血肉精华，只是生命精元的低配版。

    因为李青修为太低，根本无法从生物体内抽出生命精元，所以只能抽取血肉精华满足身体所需，对于僵尸来说生命精元才是真正的食物。

    而这股层次极高的生命精元在李青体内肆掠，虽然差点把他撑爆，但是他终究挺过来了。

    然后僵尸之体迅速吸收灵液中的生命精元，身体在破碎中重生，又有充足的尸元冲刷强化。

    短短时间就让他的身体发生了翻天覆地的变化，无论是身体力量，还是身体强度都大幅度攀升。

    身体强度具体提升了多少李青还不知道，但是力量从刚刚的爆发来看提升了十倍还多。

    这下李青不敢随意爆发自己的力量了，生怕不小心直接原地起飞。

    这次要不是扎进崖壁中，不知道要飞那儿去呢！

    所以李青身体都不动，只是操控尸链扎入崖壁中，仿佛一只三条腿的大蜘蛛一样从崖壁上攀岩而下。

    来到地面后，对于暴增的力量李青有些苦恼。虽然在这个危险的世界，力量增加是件美妙的事情，但是如果力量不收控制，却只会加速灭亡。

    就如现在，要是李青一用力，原地起飞一头飞出尸山外围，冲进尸山内围。

    或者触动什么宗门布置的禁制，分分钟可能被打成灰灰，到时候找谁说理去。

    所以掌握暴增的力量才是当务之急。

    李青沉下心仔细梳理了下自身所学，最终把目标定在养尸拳上。

    养尸拳是李青的第一套功法，也是天尸宗尸脉的奠基功法。

    因为天尸宗的尸脉，所有的修炼法诀前提就是僵尸之体，没有僵尸之体？

    对不起，请你有多远滚多远。

    而且天尸拳是一套拳法，对于自身力量的控制整合必然精细入微，不然也不能让一介凡人养出僵尸之体。

    所以李青当即练起许久没炼的养尸拳，虽然身体力量大增导致动作变形，走样，还不时的差点被自己的力量伤到，但是李青的养尸拳毕竟是圆满之境。

    磕磕跘跘一套动作打完，拳法便流畅起来，暴增的力量也渐渐纳入掌控之中。

    山谷中，崖壁下，李青正专心致志的演练养尸拳，随着他的动作，周围的空气被他的拳势所吸引，不断向他汇聚。

    当他拳法狂暴凶猛时，周身的气流汇聚，翻滚，在他拳法的牵引下，在身后凝成一个庞大的巨猿虚影。

    巨猿虚影通体由高速压缩的气流凝成，跟随着李青的拳法而动，所碰之处山石具碎，大地凹陷，尘土飞扬，这是巨猿式。

    拳法毒辣迅捷时，身后的气流则凝聚成通天巨蟒，盘身摆尾，威力不在巨猿之下，这是盘蛇式。

    而随着李青拳法的演练，旋龟，猛虎虚影一一浮现，搅动的崖底石崩土裂，尘飞土扬。

    当李青觉得差不多完全掌控爆增的力量，停下拳法演练后。

    汇聚而来的狂暴气流没了力量的束缚轰然溃散，向着四面八方呼啸而去，吹散弥漫的烟尘，露出千疮百孔的崖底。

    地面的石块高速气流分割成细小的沙粒，仔细一看整块土地都销去一层，四周的崖壁也被击打的东一个洞，西一个缺口的。

    就连先前李青洗澡的水潭都被不知不觉当中填平了。

    李青环顾四周，看到崖底洞口的巨石已经破碎，露出了后面的山洞，还是决定让它长眠底下，毕竟给了这么多好处。

    随后李青摆出巨猿式，力量牵引之下，无数狂暴的气流从四面八方涌来，不断的在他身边汇聚，一道栩栩如生的风暴巨猿在李青身后形成。

    气势凝聚到极限，李青一拳挥出，他身后的巨猿虚影也挥出一拳与他重合。

    “嘭”

    拳头空击，一道肉眼可见的白色高压气流柱从李青拳头上喷射而出出，划过空间直奔崖底而去

