    彭程宇此子嚣张跋扈，在城内名声不佳，但要说恶行，却真没有。

    顶多就是捣乱祸害点财物之流，加上他自己也只是寻常开身实力，根本不足以吸引这等级别高手刺杀才对。

    除非，对方是针对他爹。

    魏合心中电光火石闪过念头。此时他忽然感觉身旁有破空声一闪而过。

    “小心！”他连忙伸手，将一旁的寒泉公主头部往下压。

    嗤！

    一道无形利刃从寒泉公主身前一闪而过。差一点就穿透她脖子。

    若不是魏合按下她脑袋，她现在恐怕已经是身首分离，死得不能再死。

    “别留活口！杀掉这些天才！”为首黑衣人双目如电，扫视这一队人马。

    紧接着，马队两侧再度飞跃出更多的黑衣人。

    这些人蒙住口鼻，身上还真劲一道道凝聚，居然全部都是真境。

    而且看他们身上劲力性质有强有弱，属性也都各有不同，可以猜出，这群人压根就是几个势力组合在一起才成。

    唏律律！！

    马匹纷纷受惊，发出惊叫。

    “下马！”一起出来踏青的队伍里，可并非都是废物。

    这些权贵二代中，也不乏有敏锐之人，第一时间便大喝提醒众人。

    踏青队伍一共十多人，此时他们各自的贴身护卫高手，正在奋力拖延这群黑衣人的袭杀。

    队伍里也有几人，实力不错的，还在苦苦支撑。

    而其余人，已经被腾出手的黑衣人一个个轻松砍倒。

    这些黑衣人眼中泛着阴沉仇恨之色，一个个下手毫不留情，都是下的死手。

    转眼间，队伍里便倒下大半。

    龚凌云此时也在，正和一黑衣人艰难交手。

    很明显他实力远远不如对方，不管他如何暴起释放巨力，可总是打不到黑衣人，反而被其一刀一刀轻而易举划破身体，留下道道血口。

    真劲高手，越是后期，速度越快。

    真血高手，越是后期，力量防御越强。

    两者明显的差别，就在这里显露出来了。

    魏合护着寒泉公主，面色凝重，避开刚刚的全真劲力飞刀后，左右环视。

    周围林中到处都是人影重重的黑衣人，不知道对方来了多少数量。

    “跟我走！”他抓住寒泉公主肩膀，纵身一跃，马背上一跃而起。

    两人腾空而起，朝着侧面山林扑去，同时间，魏合突兀扬手一打。

    一点寒光顿时飞射向正在和黑衣人交手颤抖的龚凌云那边。

    寒光袭击，逼得龚凌云对面的黑衣人眼神微变，动作被迫改道，退后数步。

    龚凌云趁机也跟着一跃而起，朝着魏合两人方向追去。

    “追！”黑衣人首领狠狠一刀砍倒一名护卫高手，望着成功逃离的三人，冷声大喝。

    马上有六个黑衣人纵身跟去，朝着魏合三人后面追去。

    没了龚凌云和魏合三人，剩下的一票公子小姐们，纷纷被挨个砍倒。

    “都带下去，等过段时间用作材料一起使用！”黑衣蒙面首领寒声道。

    “是！”

    一群人动作迅速，转眼便将在场的战斗痕迹和被抓的众人，全部带走处理干净。

    魏合引路，带着寒泉公主和龚凌云，一路轻盈穿过包围圈，身后紧跟着几个追踪而来的黑衣人。

    没跑多远，忽然魏合身法一顿，落地，稳稳站定，转身。

    六名黑衣人纷纷落地，将三人包围在正中。

    “你行不行啊？”寒泉公主被抓得肩膀生疼，心里还是有些担心。

    “不行就死。”魏合淡淡道。“怕什么？”

    “这群人当真胆大包天。”一旁龚凌云咬牙道，“这里距离白象城如此之近，想必现在城内已经发现不对，已经来人救援了！”

    魏合看向周围六人。

    “你们到底是什么人？”他不认为对方是魔门之人，毕竟魔门和他一直都有联系。

    当然，也有可能是魔门内部纷乱嘈杂，各大势力乱七八糟。说不定是其中一支狗急跳墙，全力对他们这群人动手。

    “杀了他们！”黑衣人中一人厉喝。

    唰！

    六人同时拔刀，三眼绿蟒的虚影，从六人身上一闪而过。

    六道堪比全真境界的恐怖刀芒，刹那间带出气浪，化为六道绿光，冲向魏合三人。

    魏合面色冰冷，已经随时做好动手杀人的准备。

    单靠他如今练脏的真血修为，要想应付眼前六人，毫无疑问很难。

    这六人中，其中至少有两人是全真高段。虽然没掌握缥缈态，但高段的劲力强度是实打实。

    什么时候全真高段这么不值钱了？

    这群高手完全不知道是从哪里来的？

    他们就像石头缝里一下冒出来一般，突然就出现了，突破了军部在周围的重重封锁，突破周围月胧的重重情报网络，就这么突然出现在了一群权贵子弟面前。

    而且....他们的劲力....有些不对！

    魏合双目微眯，感受到这六人的还真劲力，隐隐有些不对。

    这些劲力极其浮躁，不稳定，而且似乎还不够精纯。仿佛是利用什么秘法，强行拔高出来的。

    唰唰唰唰唰唰！！

    六道绿蟒宛如六条直线，结成雪花般形状，朝中心的三人扑去。

    “杀！！”咆哮声中带着拼死的疯狂和觉悟。

    还真劲力带起阵阵狂风，吹得周围草地和树木呈放射状向外倾斜。

    其中隐藏的剧毒随风飘散，还伴随着特殊的强悍腐蚀力。所过之处，青草枯黄，树木干硬。

    这些腐蚀力，除开本身还真劲的特性外，居然还有部分是这六人功法里带来的特效。

    寒泉公主俏脸惨白，闭目几乎是等死了。

    龚凌云咬牙切齿，鼓动全身力量，要准备拼死一搏。

    魏合则全身斑纹渐渐浮现，随时准备全力动手，打晕两人后解决六人。

    以他真血的练脏修为，无论如何也不可能应付得来眼前这个局面。

    理论上，他表露出来的气力，是十七万斤，已经和菩萨神力境界的真血武者，差不多了。

    但实战不是看力气，菩萨境界自带的诸多特技，对应境界的诸多秘技，绝杀，还有那个层次恐怖的自愈力和铜皮铁骨，各种特效。都不是他能单凭真血修为抗衡的。

    所以，要想解决此局，就必须会用到真劲或者秘技....

    就在这关键瞬间。

    “阿弥陀佛！”忽地一声佛号响彻周围。

    六道绿芒飞射到一半，便被一道突兀出现在魏合身前的强壮僧人，单手一抓。

    噗！

    六道绿芒宛如泡沫，被这僧人单手抓爆。

    僧人脚下踏地。

    轰隆！

    一声巨响，六道裂纹从他脚下急速蔓延，冲到六名黑衣人身前。

    噗噗噗一片连响之下。

    六人纷纷吐血败退，眼神骇然，然后一声不吭转身就跑。

    “三位施主没事吧？”做完这些，僧人才转身看向魏合三人。

    “没事，多谢大师相救。”魏合连忙出声回答。

    只是除开他之外，寒泉公主和龚凌云两人却是没发出任何声音。

    这让他心头一沉，刚刚他被僧人的出现吸引了注意力。却没注意到身旁两人。

    此时看去，他才发现，两人身下居然也有两道细小裂缝，裂缝的源头，赫然正是眼前这名刚刚出现的僧人。

    “敢问大师，您这是什么意思？”魏合心头一沉，凝神看向对方。

    僧人浓眉大眼，眼角下有两块暗红胎记，脖子上纹着一条醒目的黑龙，其人全身肌肉虬结，背部肌肉强壮得高高鼓起。

    他右手下垂，手指只有四根，大拇指却是残缺的。

    “听闻白象城乍现破限级真血，今日偶然路过，正好想到，便过来一观。”

    嘶...

    刹那间，周围一片无形力场覆盖林地。完美将魏合等人包围起来。

    顿时间周围一切声音动静，全部消失，宛如寂静黑夜。

    这是星阵，而且是层次强度极高的星阵。

    能够让魏合都感觉压抑感，可见其强度。

    “大师有何目的，可以直说。”魏合沉声道。

    僧人微微一笑。

    “施主天赋过人，独步大月，却不想如今快要步入歧途。贫僧越臣，来自大灵峰寺。

    既然路过偶遇，相逢便是缘，若是不见便罢，既然相见，便请施主前往大雪山宗地一行。”

    魏合瞳孔一缩，瞬间明白了。

    这是佛门出手了。而且是佛门第二顶级势力，大雪山灵峰寺。

    当真是不出手则已，一出手不给人任何反应机会。

    此时正巧是李蓉外出领军之时，大师兄等人怕是也被刚刚的那些真劲高手引开了。

    “大师可知这是强迫绑架？”魏合沉声道。

    “施主着相了。”越臣微笑道，“大乘度人，小乘度我，世间皆苦，勘破梦幻，度假成真。因缘聚会，施主此行，乃是命中注定。”

    “命中注定？你们就是这么注定的？”魏合冷声道。“看来你们大灵峰寺是大乘了？”

    越臣低头微笑，不再多说。

    轰！！

    刹那间他脚下一颤，一道裂缝急速蔓延，朝着魏合延伸而来。

    隐藏在裂缝中的，是一股奇异诡秘的强横力量。

    魏合脑海中无数念头急转，在裂缝临身的瞬间。

    所有杂念，全部合而为一。

    他现在，还不能被佛门带走！

    比起佛门，军部这边能带给他的利益更多，也更能清晰可见。

    佛门本就强于皇权，对于更强者的一方，对他的培养和重视，绝对不会比弱方更多。

    所以.....

    魏合骤然抬头，双眼眼白瞬间弥漫无数游动红线。

