
　　于老头的一阵大喊，让众人再次惊到，之前秦风说的事情惊人，但他的分身保镖打了于老头，大家一直不知道为什么。

　　可是现在大家才明白怎么回事，原来人家动手是因为那于老头想用仙力破坏比赛规则。

　　而且于老头现在是彻底疼的要死了，根本不敢再隐瞒了，赶紧把仙魔两界的阴谋全部说了一遍。

　　他现在可不管什么仙魔了，只想活命，所以知道啥就说啥，甚至把旁边另外几个仙界之人拿人类炼制玩具的事情说了出来。

　　“那个周家老头手上的念珠就是拿十个人类的头骨做成的，他们最喜欢的就是虐待人类，特别是年纪稍大一点的，在他们看来已经没有什么用处了，杀了是最好的。”

　　“我以后一定跟大家站在一起，我当个人，秦先生，你放过我吧，我知道错了。”

　　他这一喊，周围的人更惊了，秦风同样瞬间抬头看向了周老头：“哦？周老头，你就是这么帮助人类的吗？”

　　周老头脸上一白：“秦风，你想做什么？我告诉你，于老头就是在胡说，根本没有那种事。”

　　“是吗？那我就看看是他胡说还是你胡说。”秦风淡然笑笑。

　　而这会他身边另一个分身保镖瞬间发出一道能量将周老头击倒在了地上，接着把他手里的念珠抢了过来。

　　“啊！”周老头被打的吐血倒地，本来想跑，但下一刻，他发现自己的身体根本动不了了。

　　反倒是秦风的分身保镖，这会拿着那念珠瞬间一股能量罩了过去。

　　砰！

　　念珠瞬间爆开，接着几团虚影在空中出现，开始不停的哀号着叫了起来；“啊啊！周老头，你这个卑鄙小人，你为什么要这么对我们。”

　　“你这个混蛋，就因为你是仙人，我们是凡人吗？”

　　“我们要杀了你。”

　　十几颗珠子的念珠，每一颗念珠都封着一个魂体，看的众人彻底呆了。

　　他们之前意识不到这仙魔的危害，但现在亲眼看到人类被做成念头，一个个哪里能不愤怒。

　　周老头更是彻底傻眼，事情败露，他现在又失去了反抗能力，这周围的人要是对他出气，他哪里有活着的可能，所以赶紧哀求道：“秦风，秦风，放过我，我愿意给你当手下，跟你一起对付那些仙魔。”

　　“秦风，给我一次机会，我再敢不敢了，真的再也不敢了。”

　　他一边说一边磕着头，秦风看的微微笑笑：“周老头，于老头，你们现在求情太晚了，还是乖乖的去死吧。”

　　随着秦风话音落下，再看那周老头和于老头身体瞬间扭曲，接着能量迅速的被秦风的两个分身给抽干了，最后神魂都被抽离了出去。

　　“啊啊……秦风，你放过我们，我们不敢了。”两人神魂挣扎着。

　　但秦风两个分身保镖根本不管，很快将他们融合掉了。

　　反观秦风这会看向了另外几个家族的头领：“你们怎么说？是现在乖乖的交出精血，还是让我动手？”

　　那几人身子一僵，他们这会正往外走，想着赶紧离开这里，但现在看来想跑是跑不成了。

　　毕竟秦风身边两个保镖太厉害了，对付他们这样的人，就是一下的事，谁要是跑下一个魂飞魄散的恐怕就是他们了。

　　最后憋了半天，几人齐齐跪在了地上：“秦先生，我们愿意臣服于你，愿意和你一起为人类做事，抵抗仙魔两界。”

　　“是啊，秦先生，其实我们并不想对付人类，我们就是在人界飞升上去的，可是我们没办法啊。”

　　“秦先生，我们愿意交出神魂精血，以后成为你的属下。”

　　几人说着头上都冒出了一丝精血，秦风拿手抓住，瞬间给融合掉了。

　　然后才满意的点了点头：“好了，起来吧，等我卖完了货再安置你们。”

　　说完他摆摆手，就开始去介绍货物了。

　　而此时直播间早就炸了锅，秦风今天的话揭开了巨大的的秘密，让所有人都知道了仙魔两界入侵的事情，大家更见识到了秦风神乎其神的手段。

　　这让他们哪里能不激动？所以纷纷开始抢购秦风的产品。

　　“小哥哥，你太厉害了，以后你会保护我们吗？”

　　“小哥哥，我们以后可不可以去你的区域生活？”

　　“小哥哥，你能打得过那些仙魔吗？”

　　大家不停刷着屏，礼物更是满天飞舞。

　　秦风看的笑笑：“呵呵，大家不用担心，我今天敢把这事说出来，就是给大家提个醒，以后我会有对付他们的办法的。”天籁小说网

　　“我在这里只劝大家一句，不要什么人告诉你可以提升实力，你们就把他们当神仙，他们真的不一定是好人。”

　　“以后我会逐步将保护圈扩大，希望大家都进到安全区域来生活。”

　　秦风不停的解释着，他现在已经揭露了仙魔入侵的事情，接下来他必将跟仙魔彻底走向对立，甚至人类和仙魔两界的对立，同样会由暗处转到明处。

　　秦风能做的事情就是扩大保护面积，然后让更多的人类能够得到安居乐业的生活。

　　大家一听更开心了，在他们看来，秦风就是整个人类的希望，更是能够征服仙魔的人。

　　最重要的是，秦风现在掌控的地盘很大，他们可以迁过去生活，那就安全多了。

　　大家不停的吵着买着，秦风的订单升的那叫一个快，直到一个多小时之后，直播圆满结束，秦风看看交易额竟然达到了上千亿，赶紧让人停了下来，结束了直播。

　　直播结束之后，秦风并没有具体清点收入，到了他现在这境界，这些事情早就不用他自己管了，而是交给了工作室的成员。

　　他现在更重要的是将几个金仙级的家主，还有那几个世家进行兼并。

　　这事情倒是简单了，这些人交出了神魂精血，对秦风根本没有反抗之力，说白了就是成了秦风的奴仆，而那几个家族的人全部是被他们控制的，很快那些人全部成了秦风的属下。

　　不过更让秦风开心的是，这几个家族为了狙击秦风，现在在秦风的势力周围全拥有了大量的土地和菜园啥的，秦风兼并之后，他们直接将他在华夏这边的地盘扩展了许多。

　　接下来的时间，秦风在天海市忙着兼并的事情，而这会整个世界都掀起了一场大风波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百章 收服几家族免费阅读。https://xs.23sk.com 