    沈世魁想了想，叹道：“岛上工匠不够，每日出产兵甲有限，与其堆积在那，不如先把初盈换回来。”

    “钱没了，铁没了，咱们可以再赚，铁料岛上还有很多，他有船也没有用，这边的商路都由咱们控制着。”

    陈继盛想想也是，只要能娶沈初盈，有沈世魁在后面支持，这些钱，早晚能赚回来。

    他以前最讨厌袁崇焕，眼下突然发现，这个丁毅，比袁崇焕还让人讨厌。

    “我总觉的，让姓丁在咱们东江总不是好事，得找个机会，把他赶出东江。”陈继盛咬牙道。

    他此时脑海里还想着当天袁崇焕斩杀毛文龙的场面。

    当时丁毅好像猜到他想干什么了，手握刀柄，紧紧站在他身后，逼的他一动不敢动。

    那是他陈继盛这辈子，最憋屈的时刻。

    “姓丁的不过小小都司，下次战起，派他去攻后金就是，他不是能打吗，看他能活到什么时候？”沈世魁献计。

    “等他死了，所有的东西，咱们全部拿回来。”

    “善。”陈继盛狞笑。

    他现掌毛文龙印，算是丁的上司，将来有的是机会派丁毅出去送死。

    ----

    阮文燕回到船上时，发现派来的六艘船已经快装满人了。

    阮思青召了两百多手艺人及工匠（其中有七八十家属，有些家属也会。）

    另有六百多身体健康的青壮男子，一百多妇女加儿童。

    加起来近千人，把六艘船装的满满，总计才花费一百八十两。

    丁毅来时，准备着每个人花一两银的，要是知道明末人口这么不值钱，也不知道是什么想法。

    当然了，他现在是付钱给东江兵，从东江带人走，也不算正式的买卖人口。

    像江南一些船过来，买长相娇好的小娘，一般要付三到五两银给小娘的父母。

    还有的父母不要银两，要跟着一起回江南。

    阮思青还告诉阮文燕，想去登州和江南的人，他一个都没带。

    有人甚至反过来出钱，想跟他们船去登州，他也没要。

    阮文燕点头：“还肯留在东江的，都是思乡很重，或者想和鞑子血战报仇的人，这才是咱们所需要的人。”

    因为沈世魁要给钱给船，所以他们也没立马走。

    按阮文燕的想法，沈世魁即要装铁，又要装银，估计最少要派三艘船跟他们走。

    于是又让阮思青再收了两百个青壮男子。

    中午，一艘沈的船先到了现场，然后有大批军民推着车开始装铁。

    下午三点铁装完了，又开始装银，果然又来了两艘船。

    沈世魁这时也到了现场，他爽快的给了阮文燕八万两银票，两万现银。

    五点钟装完后，阮文燕带着九艘船，一千两百多东江军民，离开了码头。

    沈世魁这才发现，有六艘船装满了离岛的军民。

    “那六艘船都是旅顺来的？”他问守军。

    “是的，都是旅顺来的，说是旅顺守将，徐将军派来，迁移部份军民到旅顺，缓解咱们皮岛的人口压力。”那守军也很聪明，把阮思青原话说给沈世魁听。

    缓解人口压力？沈世魁头一回听到这词，感觉莫名的新鲜，仔细想想，好像挺有道理的。

    尼娘的，旅顺拉走了我们的人，还要谢谢他？

    姓丁的脑袋，怎么长的？

    从阮文燕上门，和他们的船在这里拉人，沈世魁突然感觉这个丁毅有点与众不同。

    东江镇巅峰有上百万人口，现在大概还有二三十万，所有人分布在各岛上，但各岛都不想人太多。

    因为养人要费钱费粮。

    后来袁管控限粮，大伙更不愿自己下面有太多百姓，优先只让战兵们有的吃。

    所以饿死了好多民夫百姓。

    当时毛想让皮岛的百姓生分摊到各岛去，包括去旅顺，但大伙都不愿接受。

    没想到现在丁毅却抢着过来接收。

    而且他肯定能猜到，丁毅还花了钱的。

    他不动声色转身离开，来到岸边还没走的人群里。

    稍微打听了下，脸色更凝重。

    丁毅果然给了钱守军，但关键是，他优先挑选了各种手艺工匠，然后是青壮，至于为什么要挑妇女儿童，他真不理解。

    现在这世道，妇女和儿童，大伙无人愿意带着，青壮才是最重要最值钱的。

    可在丁毅眼里，手艺人居然最优先？

    他到底想干嘛？

    沈世魁是商人，之所以后来参军，当官，就知道大明朝，商人地位低下，所以他宁可冒着战死的危险，也要当兵。

    这想法和阮文龙是一模一样的。

    但大明朝的工匠地位，比商人还低。

    丁毅居然这么看重工匠和手艺人？

    沈世魁开始觉的丁毅这人不简单，表情也变的若有所思起来。

    凌晨三点多的时候，船队回到双岛巷口。

    丁毅在旅顺准备了人和物资，阮文龙亲自带队在等着他们，所有人一下船就吃了一顿热呼呼的浓粥，大白面馒头，加蛋汤，这让很多人第一时间充满了希望。

    吃完后，所有人在原地休息，很多人称机小睡了会，大概休息了一个时辰，天也亮了。

    岛里好多人涌出来，现场开始有点乱了。

    马上有人维持，不停叫大伙别乱：“排好队，不要乱，别吵，让小孩子别吵。”

    有人知道这是旅顺，有人不知道，大伙神情都很迷茫，因为又到了新的地方，也不知道这里能不能活下去。

    是的，对这些人来说，眼下活下去，是唯一的希望。

    船前的空地上，很快来了几拔人在等，都在大喊。

    “周得水和家属”

    “周得水和家属”

    “在，在俺在。”周得水马上带家属过跑出队伍。

    “先站着啊，等会。”

    所有人都排着队在等，大家发现对面先叫的都是工匠和各种手艺人，很快，两三百个工匠和手艺人，被人分成几队带走了。

    “都听好了，当过兵的站出来，到这边来。”

    “有家属的也跟着出来。”

    很快，人群里又走出一波。

    现场就有人登记，叫什么名字，家里几个人，当过什么兵，会用什么兵器，家乡是什么县的？有没有同乡一起过来的。

    这波人被带走了三百多。

    “愿意当兵的站出来。”这时又开始叫了。

    人群相互看着，有人很快站出来。

    必竟愿意留在东江的，很多和鞑子有血海深仇，皮岛的时候没当上兵，因为皮岛人实在太多，毛文龙可选的人太多了。

    “旅顺当兵有饷银，每月银一两，管吃饱，家属劳作有饷。”

    “不克扣，愿意当兵的站出来。”

    人群马上沸腾了，有人大声问：“带着家属也能当兵？”

    “可以，家属被征干活，同样发饷。”

    “不当兵呢？”有人也问。

    “被征干活，只管饭，不发饷。”

    “俺要当兵。”

    更多的人举手当兵。

    还有人问：“不当兵，不征干活，是不是不管饭饿死咱们？”

    “岛上人人都有活干，每天都征。”答道。

    大伙这才松口气，就怕没活干，皮岛那边，就没活干。

