
　　“呼，果然这个小萝莉就是导致这一切的元凶！”

　　随着砂糖的倒下，艾斯几人的记忆又重新回到索拉卡的脑海，而一旁的托雷波尔此刻浑身颤抖了起来。

　　“喂，你这个家伙，是干什么的？”

　　“能不能离我远点，你恶心到我了！”

　　这都什么东西啊，有没有搞错啊！这滴的是什么玩意啊？好恶心！

　　等等，我的鞋子好像黏住了，我擦，好恶心啊！

　　托雷波尔看着昏迷过去的砂糖，听着街道上混乱的声音，慌乱过后，愤怒的转过身咆哮道：“你这个该死的小鬼！你知不知道你干了什么！”

　　“我？我踩到屎了！”

　　“混蛋！我要你死！”

　　而此时正在用能力戏耍阿水等人的乔拉还处在兴奋中，丝毫没有注意到身后的几个玩具已经变成了几个猛男。

　　“火拳！”

　　“黑虎掏心！”

　　“我邦硬拳！”

　　“托马斯回旋踢！”

　　“恶狼咆哮！”

　　“啊！”

　　乔拉还没有反应过来呢，就被愤怒的几人打晕过去。

　　“这是怎么回事！砂糖出事了吗！”

　　“为什么！托雷波尔那个混蛋怎么保护砂糖的！”

　　看着大街上的玩具突然变成了人形，迪亚曼蒂此刻惊恐的站在了原地。

　　“混蛋！那群小鬼！”

　　“鸟笼！”

　　多弗朗明哥手上酝酿了一会儿，然后无数的丝线突然升空，降落到城市的边缘，不一会儿整个城市都被丝线包围起来。

　　“通知罗拉她们从工厂撤离！”

　　“我们走！先回王宫！”

　　多弗朗明哥考虑了一会儿，提着迪亚曼蒂直接飞了起来。

　　而阿水一群人此刻却被一个突然出现的女仆装美女拦了下来。

　　“那个美女有事吗？”

　　“你们这群混蛋！竟然敢伤害乔拉！”

　　“给我去死！”

　　美女说着话，双手直接变成了加特林对着众人就是一顿猛扫。

　　“哒哒哒哒哒哒....”

　　“艹啊！怎么回事！”

　　“你们看没看到她的手臂变成枪了！”

　　“那是亚基的妹妹吗？”

　　“你是白痴吗？亚基是自己改装的！她是变出来的！”

　　“肯定是恶魔果实能力者！”

　　一群人慌乱的躲到箱子后面，阿水还悄悄的露出头看了看美女那一双洁白的大长腿。

　　“baby-5大人！”

　　“少主让我们来通知你，先返回王宫，工厂这里不用管了！”

　　“什么！那个混蛋！”

　　等到baby-5离开后，阿水怅然若失的从箱子后面走了出来：

　　“那个女孩叫baby-5吗？果然是个好名字。”

　　“你有没有搞错啊！什么破名字？baby还是第5个！”

　　“哼！一群土鳖！”

　　“像你们这群处男，永远都不知道女人的好！”

　　“你在侮辱谁啊？老子多年前就不是了！”

　　“呵呵，是你的右手吧！”

　　“放屁！明明是左手！”

　　“呵呵！”

　　“你这个混蛋！看我不把你的臭嘴打烂！”

　　艾斯挠了挠头，有些不明白大家为什么打了起来。

　　索拉卡本来不想动手的，因为眼前这个恶心男人的血量只不过才五万而已，觉得交给亚基三人应该能搞定。

　　但是没想到这三个不成器的家伙，又寄了。

　　“呗嘿嘿嘿！就凭这三个小喽啰也想对付我？你们也太瞧不起我了！”

　　“我可是堂吉诃德家族的最高干部！”

　　“你这个混蛋，有本事放开我们！”

　　“看我不把你砍成八块！”

　　“喂，亚基把你的脚挪开好不好！抽死了！”

　　“还有你赛巴！你的小铃铛能不能不要对着我！”

　　三个人被紧紧缠在一起，那动作简直是少儿不宜。

　　“呼......”

　　“这三个白痴！”

　　“喂，恶心的男人，如果我没看错的话，你这是胶水吗？”

　　“我叫托雷波尔，不是恶心的男人！”

　　“呗嘿嘿嘿，至于是不是胶水就由你来亲自试验一下了！”

　　“发射炮！”

　　托雷波尔说完从身体里直接喷射出一块胶水，对着索拉卡而去。

　　“这tm的怎么打啊！好恶心啊！”

　　“发射炮！”

　　“砰！”

　　“我去！这什么威力啊！怎么跟大炮一样！”

　　“这家伙到底是什么能力啊？”

　　索拉卡躲闪了几下后，本来想直接踹过去，但是实在是无从下手啊。

　　“胶水流星！”

　　“呗嘿嘿嘿！捉到你了！”

　　从托雷波尔的身体里突然出现一股白色的锁链，直接缠到了索拉卡的手腕处，索拉卡脸都绿了。

　　“星体结界！”

　　“是你逼我的！你这个恶心的家伙！”

　　“你......”

　　“你觉得你身材很好？这么大的脑袋，这么瘦的身材？你不会得绝症了吧！你的外套呢？”

　　托雷波尔此刻一脸懵逼的看了看自己的身体，发生了什么事？

　　我刚刚明明捉住了那个女人啊？怎么一眨眼的功夫我衣服都没了？我的能力呢？

　　“刚才你打我们打的很爽啊？”

　　“啊？小瘦子！”

　　亚基三人从地上爬起来，一脸狞笑的走向了托雷波尔。

　　“轰！”

　　失去了能力的托雷波尔完全变成了另一个人一样，不光外表就连实力也下滑了许多，但是即便是这样，面对三人的围攻，托雷波尔闪转腾挪，一时之间也没有落到下风。

　　托雷波尔举着手中的权杖，挡住了三人联手一击，不过腿都开始打颤了。

　　“你们这群小鬼！多弗绝对不会放过你们的！”

　　看到索拉卡走到自己身边，托雷波尔绝望的大喊道。

　　“砰！”

　　“咔嚓！”

　　“噗！”

　　索拉卡转了一圈后，只是轻轻的踢了托雷波尔一下，托雷波尔坚持不住直接跌倒在地，亚基三人的武器狠狠压下，托雷波尔瘦弱的身体被分尸后，还被亚基的加特林把脑袋砸成了碎片，死的不能再死了。

　　“索拉卡大哥！索拉卡大哥！”

　　斯卡尔的声音从远到近，很快跑了过来。

　　“丢斯让我来找你，说是去赶到地下工厂！”

　　“我们要帮助咚嗒嗒一族解救他们的伙伴还有公主！”

　　“咦？你们三个怎么了，怎么站在原地不动？”

　　“哦，不用管他们，他们在练习立正，你说的什么工厂？咚嗒嗒一族？”

　　“哦，事情是这样的，我们.....”

　　看着多弗朗明哥返回了王宫，罗布一脸惊讶的对着旁边的女人说道：

　　“维奥莱特，你怎么看到的？”

　　“呵呵，这是我的果实能力，你们还是快躲起来吧！这里很不安全的！”

　　“你们的同伴已经向这里赶了，过不了多久应该就会赶过来的，我先走了！”

　　“维奥莱特公主！”

　　已经从玩具士兵，变回原本模样的居鲁士有些着急的喊道。

　　“你多保重！”

　　回到王宫的多弗朗明哥屁股还没有坐热，就看到巴法罗慌忙的从窗户外直接撞了进来：

　　“大事不好了！少主！”

　　“托雷波尔大人已经死了！砂糖也被他们捉起来了！”

　　“而且工厂传来消息，罗拉也被打败了！”

　　“砰！”

　　“你说什么！”

　　多弗朗明哥一脚把眼前的桌子踢碎，拽着巴发罗的衣领问道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“托雷波尔死了！你看清楚了吗？”

　　“我看的很清楚少主！我还拿着望远镜看的！”

　　“那个女人不知道用什么办法直接让托雷波尔大人的能力失效，然后他们一起杀害了托雷波尔大人！就连托雷波尔脑袋都被他们打碎了！”

　　“托雷波尔！”

　　多弗朗明哥一屁股瘫坐在椅子上，沉默了许久说道：

　　“打开城市的所有影像电话虫，我要让这群小鬼全部死在这里！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第73章 暴怒的明哥免费阅读。https://www.23sk.net 