
山岭里的夜黑漆漆的，黑灯瞎火的地方连鸟儿都睡着了，只有虫子在鸣叫，夜行类的小动物们则忙着觅食。

为了多捋点榆钱儿，乐韵也是披星戴月的加班加点，忙了两个来小时，莫明其妙的感觉有点不舒服，感觉好像有什么东西盯着自己，那种不舒服感令心头特别反感讨厌。

什么玩意儿？

她以为有什么讨人嫌的东西，比如蛇，可是又没嗅到特别味道，先暂停工作，前后左右上下观察，爬到高处观察也没见什么让人不舒服的东西。

没找着让自己不爽的东西，乐韵再次做自己的事，一边摸黑捋榆钱儿，一边警戒，四周没有外来生物弄出的声响，也没闻到多出来的味道，可让她觉得超级不喜欢的窥视感并没消失。

忍了约一个钟，差不多到十一点，乐韵提着东西爬下树，钻进放伤重男人的帐蓬，将差不多装满榆钱的塑料编织袋丢回空间，又戳男人的穴道，找出他的衣服蒙住他的头，再用他的衣服把他裹起来丢回空间。

随之自己也快速爬回空间，寻找小狐狸：“小狐狸快出来，我有十万火急的事找你。”

藏龙血树洞里睡觉的小狐狸听到喊声，坐到洞口，好整以暇的甩甩尾巴玩：“小丫头，有什么事请教本狐？”

小狐狸爬去洞口，小默猴继续趴着，主人没叫他，他窝着就好，有什么事，小狐狸会带他去长见识的。

“小狐狸，你能不能看见奇怪的东西？”乐韵站在草坪上遥望龙血树，跟小狐狸说话。

人类小丫头眼里闪着晶亮的光泽，想必又有什么发现，小狐狸抱着自己的尾巴，悠闲的回应：“奇怪的东西是指什么？”

“鬼魂、精怪类的东西。”

“你这不是明知故问么，本狐得证大道，连你有福天洞地这种事都知道，鬼魂精怪哪能逃过本狐法眼。”小狐狸居高临下的远眺人类小丫头：“小丫头，你别说你遇到了什么精怪，这年头不兴那个，别忘了建国后动物不许成精。”最重要的是小丫头身上并没有沾到脏东西的味道，不可能是附近冒出精怪来了。

“小狐狸，我总感觉有什么奇怪的东西在看着我，可就是找不着，你帮我去看看吧。”乐韵眉眼一亮，果然有疑难找小狐狸是正确的选择。

“小丫头，找本狐帮忙去看也不是不可以，先得给点吃，没吃的没力气啊。”小狐狸蹲树上有一搭没一搭的甩尾巴。

“我弄回来的金色的那种石头，给你一块巴掌大的，你帮我把那种东西干掉的话，给你一根金条。”

“成交，本狐不要金条要那种金灿灿的石头。”小狐狸金色的眼睛里盈满笑意。

“好的。”乐韵愉快的甩下一句，快速回到帐蓬，再次感受四周情况，那种超级令人不喜欢的感觉还在。

她偷偷的将小狐狸从空间里提溜出来放在帐蓬里。

小狐狸被移出福天洞地，立在人类小丫头的手掌上，转动着金色的眼睛望四周一阵，轻轻的从类小丫头手掌心跳下地，悄无声息的钻出帐蓬，如风儿一般钻进夜色。

乐韵爬出帐蓬，装作漫不经心的举着电筒照榆钱树，希望能帮吸引某些东西的注意力，让小狐狸成功找到那玩意儿。

小狐狸离开人类小丫头后便没了顾虑，在树丛中几个闪跳就已跑到一百多丈外，无声无息的出现在一棵松树枝上，对着一个地方伸出抓子抓了一把。

“啊－”远离人烟的山岭里响起惨厉的一声尖叫。

站在榆钱树下的乐韵，听到一声似人受重击发出的惨叫，那声音令人毛骨悚然，后背皮一阵泛冷。

小狐狸伸出的爪子在空气里抓一把后，小小的爪子里多出一抹灰色的、像烟一样的物质，他拿着那缕好似随时会消失的灰烟，纵身又融进黑暗里，过得约二分钟到榆钱树附近。

他从黑暗中跳出，落在人类小丫头手臂上，将小爪子抓着的东西给人类看：“小丫头，你说的奇怪东西就是这个，他在约一百八十丈余外偷窥你。”

小狐狸去而复返，乐韵汗哒哒的汗了一把，好快！真正的神速啊。

听说抓到个东西，望过去，她没看见什么东西，眼睛特异功能扫描下，小狐狸爪子里掐着一段灰白色的亮光，很微弱的光，好像随时会散化无形。

“我没看见东西，就只看见一点很弱的白光。”算命的说她天生克邪物，估计鬼魂什么的看到她早退避三舍，所以她从没感到害怕，大概也是因为她天生有克邪的正气那种东西才不敢靠近。

“这是个灵魂，算是很强的那类，不过那是指之前，现在不是了。”小狐狸晃着爪子，笑咪咪的撇胡须，感谢异生物的出现，让他又得到一份粮食。

“你懂鬼话，帮问问是谁派他来的。”

“呃……”小狐狸差点松爪子，郁郁的扯拉手中的东西：“小丫头，本狐乃是得证大道的灵狐，它这么弱，本狐轻轻一捏他的灵魂便散得差不多，这是最后一缕天魂。”

“好吧，让它灰飞烟灭，免得它再被人指驶作坏事。”乐韵忍不住揉太阳穴，好不容易抓住个东东竟然残缺不全，没法问幕后人简直不能再忧伤，也许下次找小狐狸帮忙前要跟他讲清楚，让他先问问然后再抓。

“让它灰飞烟灭再简单不过。”小狐狸伸出一根狐趾头点向手里的东西，那微弱的灰光像烟花绽放，化为无数小点，眨眼如幻影破灭。

奇怪的东西消失，那种让人不舒服的感觉也消失，乐韵心情美美哒，抓过小狐狸抱在怀里跳回空间，在草地上甩掉鞋子，蹦跳着跑到自己放宝贝的地方坐下，从玉石珠宝里摸出一块约一斤重的至尊黄翡翠石给小狐狸。

人类小丫头难得温柔，小狐狸窝在她满是馨香的怀里一边用大尾巴蹭小丫头的手，一边抱着石头嘎嘣嘎嘣的啃吃。

三下五除二啃掉石头，小狐狸摸摸嘴巴，转身抓着人类小丫头的衣襟美美的睡觉，美人在怀，不珍惜的是傻瓜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022256"  chaptername="第四百二七章  抓到一只灵魂（二更">加入书签</a>
</div>
