    萧广若有所思地勾了勾嘴角，漫不经心地笑道：“太后不是已经看到了吗？这群人自称无能，不能为朝廷效力，朕刚刚还在沉思，细数他们都做过些什么，是不是真的光拿俸禄不办事，若真的这般没用，确实可以考虑让他们致仕归田，毕竟朝廷不养无能之人，不是吗？”

    “胡闹！”太后板着脸，斥责道：“这里全是朝廷栋梁，哪个是吃闲饭的？皇上这么说未免也太寒人心了！”

    这话简直说到大家心里了，冯阁老哭哭啼啼地哭诉道：“太后娘娘，是老臣无用啊！从皇上登基到现在，不管大事小事，我们内阁都没有出过力，老臣是真的深感无力，之前割据岭南攻打吐蕃也就算了，毕竟已经发生，覆水难收，可这立后不仅是家事，更是国事，皇上却未曾跟内阁商议半句就定了，臣等到现在连人选都不知道，您说我们内阁的存在还有什么意义？”

    戴玉阳闻言，顿时不满了，蹙眉道：“冯阁老此言差矣，本官从上任到现在，可是忙得很，地方上不管大事小事，皇上皆与臣等商议，便是漠北的军事都提及了，怎么现在就成了内阁好无用武之地呢？”

    徐阁老反驳道：“立后这么大的事情，内阁确实不曾参与！”

    琮礼冷笑道：“搞了半天，还不是因为立后之事没有过问你们的意思？哼！整得好像你们参与了皇上就会听你们的似的，也不看看自家女儿有没有那么命！”

    “琮大人这话是什么意思？”冯阁老气得脸红脖子粗，恨不得站起来跟琮礼好好理论理论。

    太后怒了，“够了！这里是朝堂，不是你们家的后院！要吵回去吵！”

    说完太后直视萧广，直言道：“皇上，看来今日之事与立后关系极大，哀家既然已经在这边了，干脆也问问皇上，内务府早已开始赶制皇后朝服，这人选却不曾透露半个字，莫不是皇上打算到了大婚之日再向世人公布？”

    “不妥？”萧广意味不明地反问道。

    太后板着脸义正言辞，“当然不妥！皇后人选必须结合皇上的生辰八字，由钦天监算过，若是八字跟皇上不和，自然不能入宫，除了八字还有家世，毕竟是一国之母，出身必须够高才能震慑三宫六院，若是出身低微，如何执掌凤印，让后宫其他妃嫔心服口服？”

    “呵呵......”萧广突然笑了。

    殿内之人皆是一脸莫名，一个个面面相窥，不明所以。

    太后眉头微微一蹙，想到皇室宗亲，又理直气壮了起来。

    萧广缓缓从龙椅站了起来，不疾不徐地下了台阶，喃喃道：“出身啊！好一个出身！若是我没记错的话，太后娘家当年也不过是西南一个小部落，说是小部落还是好的，严格来说应该是......山匪。”

    “你放肆！”太后怒瞪双眼，长袖下的手揣得死紧。

    满朝文武没想到会萧广会这么说，全都被吓得大气不敢喘一声，便是那些闹着要致仕的大臣这会儿也恨不得缩到角落里。

    萧广还真放肆地大笑了起来，负手道：“太后娘娘，你别忘了朕虽然登基为帝，却不曾过继，跟皇伯父这一支完全没关系！朕尊你为太后不过是看在皇伯父的面子上，当然，还有太后的识时务，之前太后一直做得挺好的，朕也挺满意的，不过现在看来......太后似乎有些逾矩了！”

    “皇上！你在胡言乱语什么？”太后双眼死死瞪着萧广，恨不得吃了他。

    萧广却是继续说道：“太后，今时不同往日！大齐不再是之前的大齐，漠北也不是之前的漠北，你在千禧殿待久了，脑子也退化了吗？别妄想对朕的事情指手画脚，否则......”

    “否则怎样？”太后不忿地同萧广对峙。

    两人针尖对麦芒，谁也不让谁。

    萧广收起含笑的嘴脸，面色一变，颇具威严地吩咐道：“传朕旨意，太后忧思先皇，欲往皇陵守陵，朕准了！若是有人有异，可同往！朕绝对不拦！”

    “萧广！”太后声嘶力竭地吼道，狠厉的目光仿佛要化作刀子落在萧广身上。

    萧广冷笑道：“朕还真猜不透太后脑子装的是什么？屎吗？提醒你一句，惦记着娘家的时候可别忘了自己还有一个儿子！”

    这简直就是赤裸裸的威胁。

    太后气得眩晕，萧广却是冷心冷肺，眼睁睁看着太后被狼狈地托下去。

    满室皆静。

    冯阁老等人被萧广这手笔惊呆了，本以为他们人多势众，皇帝多少有些顾忌，再加上太后出面施压，碍于孝道和皇室脸面，皇帝便是再不甘也不得不屈服，哪知道这就是个不按常理出牌的，竟然当着他们的面发落了太后，这让他们还怎么继续下去？

    更麻烦的是致仕这话已经说出口了，覆水难收，除非皇帝给他们台阶下，否则他们真有可能得全部致仕，怎么会变成这样？

    一些被冯阁老忽悠的大臣此时又惊又怒，若不是还在大殿上，他们定围了上去跟冯阁老讨要说法。

    被冯阁老忽悠的太傅急了，慌乱中看到礼亲王，好似抓到救命稻草似的，哭道：“礼亲王，您不能这么看着皇上胡闹啊！太后纵使不是皇上的生母养母，那也是正儿八经的太后啊！怎么能说去守陵就去守陵了呢？若是连太后都走了，这后宫......”

    太傅的声音戛然而止，猛然醒悟过来，震惊地看向皇帝。

    皇帝意味不明地盯着他，邪邪一笑，“猜到了呀！便是猜到了又如何？现在朕给你一个选择，致仕归田或者继续留在朝廷，朕数到三下，你马上给朕答复！一，二......”

    “臣愿意继续为朝廷效力！”太傅一张老脸憋得通红，又不得不服软。

    其他人听到太傅这回答，也纷纷表示愿意继续为朝廷效力，然而萧广却不吭声了。

    琮礼看得云里雾里，不明所以，焦急地同卓明轩小声问道：“皇上怎么不见好就收？”

