    接下来的日子，林渊每天晚上都会写几万字的《红楼梦》。

    至于白天……

    林渊需要和赵盈铬一起录制专辑。

    因为林渊承诺过要给鱼王朝每人都制作一张专辑的事情。

    上个月给夏繁做了一张专辑，轻轻松松就拿下了一月的赛季榜冠军，这个月轮到赵盈铬了，目标同样是赛季榜冠军的位置。

    夏繁的专辑主题是【少年】。

    而赵盈铬的专辑主题则是【如果】。

    这是赵盈铬自己定的主题。

    围绕这一主题，林渊很快便拿出了三首歌。

    第一首，《如果当时》。

    这是许嵩的歌曲，可以男女合唱，林渊答应演唱副歌部分。

    主歌部分由赵盈铬唱，林渊要求她运用到黄梅戏的唱腔，因为蓝星也有黄梅戏，刚好发源自秦洲，因此这首歌既是贴合了主题，也算是对本地文化的一种宣传。

    第二首，《如果你也听说》。

    这是张惠妹名下的热歌之一，不过很多人不知道，这首歌的作曲是周杰伦。

    事实上很多周杰伦给别人作曲的歌都非常火。

    很多人也是很多年后才知道，原来自己喜欢的很多歌曲，竟然都是周杰伦写的。

    第三首歌曲负责点题，歌名叫做《可惜没如果》，意思是这个世界上没有后悔药可以吃。

    虽然这首歌的原唱林俊杰是男歌手，且调是偏高的那种，不过林渊觉得赵盈铬同样把握得住，毕竟这女人一直把高音视作自己最强大的武器。

    事实也的确如此。

    这三首歌曲的录制非常顺利。

    倒是第四首的录制有些艰难。

    因为第四首歌曲的名字叫做《叹》，是林渊在系统库里找到的新歌，原唱黄龄。

    这首歌和《痒》一样，带点儿擦边的感觉，赵盈铬唱的没问题，只是林渊有点把握不住。

    因为歌词是这样写的：

    隐约的呢喃，弥漫巫山，如梦似幻浮在云端，云雨的纠缠即刻贪欢，梦之彼岸坠入泥潭……

    歌词里公然出现什么“云雨”、“巫山”之类是不是太大胆了？

    欺负谁没文化呢？

    好吧。

    其实这压根不是林渊想拿出来的歌曲。

    实在是赵盈铬坚持要一首带点这种感觉的歌曲，林渊拗不过才将之拿了出来，毕竟这是为她量身打造的个人专辑，当然要以歌手本人的意愿和风格为主。

    果然。

    赵盈铬看到这首歌就兴奋到不行，尤其是每次唱到“欲望丰满了皮囊，在梦的边缘逃亡”的时候，整个人都是一种非常嗨的状态。

    她好像就喜欢这种不正经的歌！

    最重要的是这首歌需要林渊跟她合唱！

    相比之下，剩下的歌曲，风格上就正常多了。

    齐语。

    楚语。

    英文。

    最后还剩三首，主要用来展现歌手能力的全面性，林渊先掏出了一首《小小》。

    容祖儿的代表作之一。

    作词方文山，作曲周杰伦！

    值得一提的是，周杰伦本人其实非常喜欢《小小》这首歌，曾多次表示后悔将之送给容祖儿，很希望能留着自己出专辑用。

    随后林渊又拿出《挥着翅膀的女孩》。

    夏繁专辑发布后，歌迷们都说专辑里应该加一首励志歌曲。

    现在林渊加上了，这首歌不但励志，而且热度上应该也没有问题。

    至于最后一首。

    林渊思前想后，最终选择了一首可以发挥赵盈铬高音优势的《左手指月》。

    因为赵盈铬实在是喜欢飙高音。

    当年参加《蒙面歌王》，林渊还曾以兰陵王之名，在节目里吐槽过这一点。

    现在的赵盈铬已经进步神速，不再只是当年那个只懂飙高音秀肺活量的愣头青，这样的情况下林渊当然可以满足她一次飙高音的兴趣。

    和夏繁那张专辑一样

    这张专辑是在二月二十二号发布的，又是没怎么宣传就匆匆上线。

    新专辑不怎么宣传就上线，遍寻整个蓝星娱乐圈没有第二个人敢这么玩，不过谁让赵盈铬的这张专辑制作人是林渊呢？

    没办法。

    林渊太火了！

    尤其是楚狂掉马之后。

    林渊人气的火爆程度已经无法想象！

    甚至有人说，未来的蓝星再也不会有明星可以达到林渊这种高度了，哪怕他的主职在幕后！

    因此。

    打着林渊名号的专辑，的确是不需要任何多余的宣传。

    林渊只是用羡鱼和楚狂的账号，分别转发了一下告知外界，其热度便是瞬间爆炸了！

    ……

    让林渊没想到的是：

    这张专辑最先爆的歌曲竟然是《叹》。

    讲道理。

    这张专辑的歌曲质量如果做一个排名，《叹》其实是相对一般的，如果不是赵盈铬强烈要求，林渊甚至都不愿意将之放进去，总觉得强烈的音乐节点加持下有点莫名土嗨的感觉。

    偏偏专辑发布是这首歌最先爆！

    “遗忘遗忘都遗忘，随我的节奏摇荡，摇晃摇晃再摇晃，若隐若现的微光，一样一样都一样，所有凡相皆迷惘，欲望丰满了皮囊，在梦的边缘逃亡……”

    难道是这主歌比较洗脑？

    并不是。

    这首歌爆的快，主要有三个原因。

    一是因为林渊加入了合唱，二是因为这首歌从歌词到唱腔实在太魅惑了！

    三则是因为赵盈铬在博客上发了条动态：

    “这张专辑里有首歌叫《叹》，是我个人录的最开心的一首歌曲，另外跟大家说个小秘密，其实这首歌代表是不建议放到这张专辑的，但架不住我死命坚持，差一点大家就听不到这首歌了（狗头）”

    或许这条动态才是主要原因！

    因此歌曲评论区最热的点赞评论就是：

    “看来正常的情歌对唱已经无法满足赵盈铬了！”

    “放开那个男人，让我来！”

    “好家伙，赵盈铬之心路人皆知啊！”

    “哼。”

    “情敌，拔剑吧！”

    “呵呵，我们鱼爹只是逢场作戏罢了。”

    “这首歌让我想到了赵盈铬之前的《痒》，同样的妩媚妖娆，缭绕着世俗的七情六欲，就像夏娃咬下的那颗毒苹果，充满了诱惑力，她是游戏人间的小妖精，不断挑逗你的想象力，你想伸手去抓却怎也够不不着，就是让你心痒痒。”

    “涩气满满！”

    “啊啊啊鱼爹脏了！”

    “赵盈铬这掺了酒精的声音！”

    “这歌词确定不是你俩在文爱？”

    “这首歌给我的感觉就是，赵盈铬在疯狂挑逗鱼爹！”

    “哈哈，到了音乐领域，大家还是喜欢喊鱼爹，这是鱼爹的歌，和林渊有什么关系？”

    ……

    这首歌曲之后，大家的关注点回到专辑的主题。

    三首和“如果”有关的歌。

    而三首“如果”系列中首先征服观众大脑的就是《如果当时》里那段经典黄梅戏腔：

    “红雨瓢泼泛起了回忆怎么潜”

    “你美目如当年”

    “流转我心间”

    “渡口边最后一面洒下了句点”

    “与你若只如初见”

    “何须感伤离别”

    难怪有人说许嵩写词的才华不弱于方文山。

    就中国风的歌词来说，许嵩真的是当之无愧的顶级水准。

    事实上许嵩包括《千百度》在内的好几首作品都入选了学生教材。

    这跟方文山是一个待遇。

    他作曲张杰演唱的《少年中国说》甚至入选了初中音乐教材。

    “戏腔太惊喜了！”

    “这是秦洲某地的黄梅戏！”

    “赵盈铬正经起来确实是厉害的。”

    “这首歌妙就妙在，主歌歌词里化用了鱼爹在庐山创作的作品，《木兰辞》里的名句：人生若只如初见，何事秋风悲画扇。”

    “这你都发现了？”

    “鱼爹所有诗词我基本都会背诵，这种名句我太熟了。”

    “早期大家都说鱼爹歌词写得好，庐山之后大家才知道为什么，古典诗词都能首首经典，鱼爹写流行歌的歌词，那当然是手到擒来。”

    “第二首如果系列也好听。”

    “你是说下面那首《如果你也听说》？”

    “还有《可惜没如果》！”

    ……

    的确。

    张惠妹演唱，周杰伦作曲的《如果你也听说》的确也是流行经典。

    那种旋律充满了周氏情歌的韵味。

    林俊杰的《可惜没如果》更不用说了，这首歌的名气甚至大于张惠妹那首。

    “鱼爹真是旋律大师，蓝星乐坛绝对没有人在旋律上能玩的过他的，我指的是流行歌。”

    “好家伙，这么保守？”

    “鱼爹音乐榜第二，还不能让你大胆说出无敌两个字？”

    “这不还没第一嘛，低调低调。”

    “突然发现，对于喜欢音乐的人来说，其实只要听鱼爹的歌，就可以听遍所有音乐风格。”

    “从流行歌到交响乐，确实是听鱼爹的就够了。”

    “不该沉默时沉默，该勇敢时软弱，得失恋多少次才能写出这种歌词？”

    “鱼爹：？”

    “笑死，角度刁钻，然而鱼爹是那种【你得不到的男人】。”

    “赵盈铬长得漂亮唱歌也好听，然而也只能和某人合唱一首《叹》来疯狂yy。”

    “噗，yy还行。”

    “赵盈铬老舔狗了，懂的都懂。”

    赵盈铬自从参加《鱼你同行》被点破暗恋羡鱼的事情后就不装了。

    摊牌。

    以前只有鱼王朝内部调侃，现在这件事儿全世界都知道。

    ……

    专辑里还有非普通话语种的歌曲。

    对于一些不关注八卦，纯粹热爱音乐的人来说，这其中不乏巨大惊喜。

    比如专辑里有首叫做《留在我身边》的楚语歌。

    男女合唱。

    林渊负责男声，赵盈铬负责女声。

    这是地球吉尼斯世界纪录大全中霓虹最高销量下载单曲！

    青山黛玛的成名作，这首歌让其在亚洲一炮而红，令她取得空前的成功！

    面对这首歌。

    楚洲的歌迷几乎瞬间就疯狂了！

    其他各洲的歌迷，虽然没有楚洲歌迷那么疯狂，但同样对这首歌爱不释手！

    “这首绝了！”

    “我以为夏繁那首《My All》已经够经典了，没想到这里又出现一首质量爆炸的楚语歌！”

    “羡鱼真的是让楚洲曲爹们绝望的存在啊！”

    “到底谁才是楚人？”

    “为什么鱼爹写楚语歌曲这么熟练啊！”

    “所以鱼爹是神！”

    “一句也听不懂但丝毫不影响我热爱这首歌！”

    “刚刚还在循环《叹》，现在只能说拜拜了，我已经找到新欢了！”

    “听的我狂抖腿！”

    “对于我这个楚人来说，这张专辑里就数这首最棒了！”

    当然好评如潮。

    这首霓虹销量最高的单曲，当年在世界范围内都是有无数粉丝的！

    ……

    如果说楚语是楚人最爱，那齐语就是齐人的最爱。

    这张专辑里的齐语歌曲叫做《千千阙歌》！

    在地球。

    哪怕是不了解粤语歌的人，对《千千阙歌》应该也不会陌生。

    不过很多人不知道这首歌曲的旋律，其实是来自于日本歌手近藤真彦的歌曲《夕阳之歌》。

    好吧。

    在香江某个乐坛时期，其实日语歌占据了半壁江山。

    然而这并不妨碍《千千阙歌》成为经典，热度甚至远超日语原作。

    “旋律一响起就知道是我的菜。”

    “秋叶原青不知老，半生阙歌已经典！晚霞红尘笑江湖，月西粉刺绣荷包，真的经典。”

    “这首歌真的太有味道了。”

    “高潮部分最动人，来日纵是千千阙歌……”

    “赵盈铬将离情别绪，唱得荡气回肠之余，亦不失少女情怀，谁说她只会唱些靡靡之音？”

    “鱼爹的齐语歌，真的从未失手”

    “何止是齐语。”

    “建议你好好听下首。”

    “下首是英文？”

    ……

    人们的注意力集中到英文歌上。

    这张专辑里的英文歌叫做《Try Everything》。

    动画电影《疯狂动物城》里的歌曲。

    原唱夏奇拉。

    当今乐坛最具影响力的拉丁歌手之一。

    曾摘得两座格莱美奖和八座拉丁格莱美奖，在全球范围内专辑销量突破一亿张。

    这首歌作为夏奇拉生完孩子后的复出之作，堪称经典，轻松便俘获了蓝星歌迷的喜爱！

    像是韩洲、赵洲和魏洲的歌迷更是欢欣鼓舞！

    因为这几个洲都懂英文。

    “很棒！”

    “这就是顶级曲爹的水平，齐语楚语英语，鱼爹算是彻底玩明白了。”

    “这歌真顶！”

    “循环播放！”

    “值得循环播放的歌曲太多，我都循环不过来了。”

    “无脑下载整张专辑就完事儿了！”

    “这首歌是满足歌迷要求，打造的励志主题？”

    “等等。”

    “下面还有首励志歌曲呢。”

    “普通话版本。”

    没错。

    说的就是《挥着翅膀的女孩》。

    “我已不是那个挥着翅膀的女孩，遇到爱不懂爱……”

    容祖儿的代表作。

    说起来林渊这波已经薅了容祖儿两首歌。

    一首《小小》。

    一首《挥着翅膀的女孩》。

    刚好是其在内地最出名的两首作品。

    也得亏这个世界没有容祖儿，不然估计要跟某人拼了。

    ……

    自然。

    专辑里这首带着古典风格的《小小》，也很快得到歌迷的注意。

    “这是古典风！”

    “哇！”

    “好久没听到鱼爹写古典风歌曲了！”

    “再写古典，还是经典！”

    “歌词很有味道，唱的也很舒服。”

    “好听！”

    “鱼爹写古典，已经是信手拈来了。”

    “夏繁亏了啊，没有古典，也没有励志歌曲，赵盈铬全都有！”

    “关键是这张专辑，鱼爹和赵盈铬合唱了不止一次！”

    “夏繁那张专辑，鱼爹也就合唱了一次！”

    “肯定是某人凑表脸，求鱼爹的。”

    这人在开玩笑。

    玩笑中却说出了事实。

    的确。

    之所以赵盈铬这张专辑里，林渊加入合唱的次数更多，是这个女人死缠烂打的结果。

    ……

    专辑最后一首歌是《左手指月》。

    这首歌的原唱是萨顶顶，超级高音。

    原唱自己偶尔都会翻车的作品。

    很多翻唱这首歌的，也会很自觉的降key。

    不过赵盈铬不用降key。

    因此。

    对于高音爱好者来说，这首歌才是最顶的！

    “跟着唱了两句，整个人都不好了，赵盈铬的高音真的没话说！”

    “这谁能唱啊？！”

    “鱼爹：我示范一下……”

    “哈哈哈哈哈，名场面了属于是！”

    “经典示范一下。”

    “听爽了！”

    “作为粉丝真的太激动了，最喜欢赵盈铬唱高音！”

    “高潮部分是什么调？”

    “听到主歌，鸡皮疙瘩都起来了！”

    “牛！”

    “鱼王朝第一女高音这是？”

    “好运姐：你再说一遍？”

    “噗。”

    “瞬间开始期待好运姐的专辑了，完全不弱于夏繁，赵盈铬这张绝对是视听盛宴！”

    ……

    对于歌迷来说，赵盈铬这张专辑的确是一场豪华的视听盛宴！

    而对乐坛来说就不是那么回事儿了。

    因为今天已经二月二十二号，所以谁也没想到，羡鱼会在这时候发专辑！

    等他们反应过来的时候，这张专辑已经登陆了赛季榜第一位！

    就登顶的速度来说。

    赵盈铬这张专辑比夏繁那张还要牛！

    然而这并不意味着赵盈铬比夏繁更受欢迎。

    之所以会出现这种结果，主要是因为楚狂掉马了！

    楚狂掉马等于楚狂的人气和影响力全都汇聚到林渊一个人身上。

    自然。

    林渊的专辑，受瞩目的程度更上一层楼，所以摧枯拉朽才是正常的。

    “上一张专辑我们还说，也就杨钟明等有限几人可以在赛季榜跟他打一打，现在看来谁也不行，鱼爹发专辑就登顶，已经是完全不讲道理的乱杀了。”

    “哭了。”

    “我保持了二十二天的赛季榜第一，就这么被干掉了。”

    某歌后叹气。

    “关键是你不服不行啊，因为鱼爹是靠人气杀你，可就算不靠人气，专辑质量也足够击败同期任何人。”

    “越来越离谱。”

    “二十二号才发专辑，都一个月的下旬，还能这么轻松的登顶！”

    “三十米的赛跑，鱼爹已经让其他人先跑二十二米了，然而并无卵用。”

    “鱼爹一出手比赛就失去悬念了。”

    “看来鱼王朝是一人一张专辑的节奏，也就是说接下来如果鱼爹每个月都出专辑，那全球首个真正意义上的十二连冠，已经成为他的囊中之物了。”

    “毫无疑问！”

    “这又是一张神专！”

    彼时。

    林渊在家中写《红楼梦》，这本书快写完了，他感觉到的依然是高处不胜寒。

    时至今日。

    林渊已经音乐榜第二了。

    就算是连续拿下两次全球赛季榜冠军，对他排名的加成依旧是微乎其微。

    现在林渊更像是在满级号混在新手村，轻松写意的刷一个名为“全球首个赛季榜十二连冠”的金色成就。

