    ……

    天使治下某星球

    苏言现在已经升级到第三代恶魔基因，他的基因和其他的恶魔有些不太一样，简单来说就是不影响颜值。

    恶魔中就没一个帅的，一个比个丑。

    ‘三代恶魔基因，身体强度堪比神体，拥有恶魔一号一定权限……不行啊，这点实力都不能和凯莎正面战斗。’

    苏言心里也是有些无奈的，恶魔的开局太差，一直被打压很难发展。

    普通的恶魔战士，凯莎女王的银翼轻轻一划，基本上就被干掉。

    相比之下，自己的神体虽然也是挡不住银翼的，但不至于被秒杀吧？

    再说，自己和女王的关系这么铁，应该不至于被大卸八块吧……

    “呼——”

    轻轻吐出一口浊气，他开始观察这个信仰天使的星球。

    天使文明治下疆域及其庞大，早就已经跨越星系，正因如此，才会有源源不断的资源，以及通过天使考核，成为天使的优秀者。

    苏言发现，在最近一段时间里，通过天使考核的人变多……这说明什么？要么就是优秀者变多，要么就是考核的标准下降。

    是后者的可能性比较大！

    ‘天使信仰、正义信念……’

    苏言发现，那些能通过考核的准天使，内心基本上都挺纯粹的，而且全都是女性。

    就在这时，他有感受到有一个天使小甜心出现。

    似乎是因为考核通过者变多的原因，天使姐姐们也频繁的在这里降下神迹，出现在世人的眼中。

    这位天使小甜心并没有发现自己，干这种跑腿工作的天使，应该都是比较年轻的那种吧。

    可能成为天使才数百年。

    有必要干掉她吗？

    没有必要！

    苏言可不愿意暴露自己的踪影。

    ……

    在天使治下外围星球徘徊的苏言，通过这些天的观察，对天使文明的认知更深。

    但有发现能够颠覆天使秩序的吗？

    并没有！

    在他看来，天使考核是有局限性的。

    其一，能参加考核的只有女性。

    其二，对内在品质的要求很高，天使们更注重内在，所以才造就一位位天使匡扶正义，不怕牺牲的性格。

    但是——这里确实是转折！

    男性中就没有优秀的存在吗？再说，符合天使标准的准天使，像这样的人就很少。

    即便降低标准，也不可能把数万天使扩充成数十万。

    真能做到的话，那就已经不是降低标准，而是没有标准。

    ……

    第三次天使和恶魔大战爆发，在某未知星系，恶魔一号的踪影被捕捉到。

    凯莎女王率领大军，明明是一场星际级的战斗，可结果却有些出乎意料。

    没有长达数十年，也没有数年之久。

    不到一个多月，凉冰节节败退，仓皇逃离。

    苏言这还能说什么？

    让你去牵制一下凯莎女王的精力，自己方便搞事情……结果，连一年两年都没有，凉冰这小凉皮就已经坚持不住。

    “凉冰，你什么鬼？这才过去多久？”

    “滚滚滚！”

    某女王脸色一黑，似乎自己也觉得有些丢人，略有些牵强地解释道：“她已经在着手准备升级第四代……这碧池丧心病狂，你知不知道老娘有多少优秀的战士死在这里？”

    “多少？”

    “近千位！”

    “战果多少？”

    “护卫级天使没干掉多少，加起来不到一百多……”

    “……”

    苏言沉默片刻后说道：“这将近一比十的战果，你是怎么打出来的？”

    此言一出，凉冰似乎有些无言以对。

    “她现在在干什么？”

    不继续吐槽凉冰，知道这位姐姐不容易，苏言继续问道。

    “大军降临冥河星系！”

    “她已经开始着手清理残余的兽体文明……这个时期的饕餮又没多强……她应该还想着警告卡尔。”

    “你那里怎么说？”

    凉冰问道，也是有些苦恼，那碧池怎么这么猛？状态怎么这么锋利？

    自己进入游戏前也没招惹她呀！

    “在天使治下的外围星球，碰到过三四次天使，出动挺频繁的，不过并没有被发现……”

    “赶紧离开吧，别被凯莎发现直接干掉！”

    “啧，别挑拨我和凯莎关系，我们关系这么铁，她舍得干掉我吗？”

    “呵！”

    凉冰冷笑道。

    ……

    一年多的时间匆匆过去，凯莎女王已经升级到第四代神体，当之无愧的诸神之王。

    强势击溃凉冰，大军压死神，诛兽体残余，逐三角体文明，猛的让人发指！

    君不见凉冰满宇宙逃窜的身影？

    苏言一直没回恶魔一号，主要是不想像凉冰一样被追着打。

    那小娘皮现在还是三代，资源一直凑不齐，原因也和某位有关。

    苏言屡次动用凉冰用来升级四代的资源，又把阿托、阿泰这些人物调到自己身边。

    简单培养一下，就把他们扔到其他文明，也算是埋下一些钉子。

    目前成果颇丰，有和一些文明的领袖合作上，不过目前的合作比较浅。

    恶魔出技术，合作者出资源。

    所得到的资源其实并不是很多，升级出一个神体都够呛，但也算是有一个不错的开始。

    值得一提的是，苏言屡试不爽的手段就是用廷寿型号的超级基因，腐蚀一些低级文明的重要人物。

    低级文明因为自身科技水平有限，并没有延长寿命的技术……这就是可以用来攻略的弱点。

    基因型号依旧出自于恶魔系列，只不过颜值上面大有改观而已，出自苏言之手。

    通过这样的手段，不少低级文明也算是和恶魔绑定……原因很简单，他们的有些重要人物体内就拥有着恶魔基因。

    跳出来被天使发现，一个审判逃得掉吗？

    他们也只能牢牢靠紧恶魔，心里自我安慰道：恶魔也没有传说中的那么极端嘛，他们只是追求自由而已。

    一边又渴望得到能够延寿更久的基因。

    这同样也和苏言有关。

    他把延寿型号的基因分为三种，三百年，五百年，一千年……只要合作过一次，基本上就会有第二次！

    除此之外，他还疯狂宣传神圣凯莎，说她是一个独裁者，正义秩序就是最大的谎言，用来锁死其他文明技术发展的谎言。

