        东海战区总部，一间宽敞的审问室里。

    一排战区高层、参谋、将领，并排坐着，盯着前面拷在椅子里的一个人。

    “按照觉醒者律法，在未经本人同意的情况下，不得对他人使用精神类异能，但对特殊犯人，有补充条款……”

    罗德上将靠在椅背上，说道：“所以，你很清楚，只要总部想要知道的秘密，你都守不住，除非死。”

    郑玮柏很冷静，说道：“既然到了这一步，会发生什么我明白，总部想要知道情报我都会说，只有一个要求，交换战俘待遇。”

    战俘和间谍在被抓捕后，是有巨大区别的。

    根据《日内瓦公约》，战俘人身安全和尊严应该受到保护，签署了公约的国家应给予战俘人道待遇，违反公约迫害战俘，相关领导将犯战争罪。

    然而，间谍被捕，不属于战俘，不享受公约条款。

    正因为这个原因，有些间谍在知道走投无路的情况下，大多会选择死。

    当然，公约条款这种事也是可以谈的。

    就比如现在，郑玮柏要求交换战俘待遇。

    “战俘待遇可以谈，前提是你能给出有价值的情报。”罗德上将没有立即答应，但也没有拒绝。

    总部固然可以用精神系手段进行审问，但这样一来，郑玮柏有可能会选择死，毕竟得不到战俘待遇的话，他的下场会非常惨。

    因此，为了得到有价值的情报，给予战俘待遇，是一个可以考虑的选项。

    到目前为止，世界秩序还没有完全崩坏。

    进行无限制战争，会导致国际信誉受损。

    所谓，得道多助，失道寡助。

    因此，公约还是有一定约束力的。

    “你为谁工作？”罗德上将开始提问。

    郑玮柏沉默不言，似乎在等待什么。

    罗德上将拿出一张协议，甩手丢过去：“拿去！回答所有的提问，这份承诺就可以生效。”

    这张就是给予战俘待遇的协议，当然即便给了也不代表什么。

    在场的都是东海战区总部的高层，在这里发生的任何事情，都不会传出去。

    因此，郑玮柏即便拿到了战俘待遇的承诺，东海战区总部想翻脸也随时可以翻脸。

    这种事情，就得看战区总部是否有信誉了。

    郑玮柏潜伏了二十几年，很清楚这个国家的重信程度，所以拿到这一纸承诺，悬着的心放下来一半。

    “和你们猜的一样，我为白鹰工作，但执行过的任务并不多。如果能抹掉过去，我甚至想要抹去这个身份，用正常人的身份生活下去。”郑玮柏语气有些无奈。

    他潜伏了二十几年，其实信仰这种东西早就没有了，但人只要做过的事情，就永远甩不掉，他摆脱不了间谍这个身份，只能被这个身份挟持着，继续潜伏下去。

    一名参谋部参谋接过话头，问道：“二十年前，打捞魔王心脏的行动中，是你切断了驱逐舰和前方队伍的通信，没错吧？”

    “是的，我接到了上级指令，做了这件事，但为什么要这么做？上帝之矛是如何达成利益交换的，我并不清楚。”郑玮柏揭开了隐藏了二十年的秘密。

    “除了二十年前的事，你还执行过什么任务？”

    “执行过五次情报任务……”

    郑玮柏把这二十几年来，做过的事情说了出来。

    将一些悬案的谜底揭开，和神剑局保密档案里的许多内容正好对上。

    郑玮柏不敢撒谎，他很清楚现在没人能救他，换取战俘待遇是唯一的希望。

    华夏秉承的重信守诺的传统，有着足够的公信力。

    “这次南巴裂隙洞窟事件，你将那些情报传递了出去？”罗德上将继续提问。

    “只有MEKA型机甲损坏这一项准确情报，根据这项情报，可以确定军事科研班在南巴裂隙洞窟里发生过战斗。”郑玮柏答道。

    “不需要你做分析，只要把你知道的信息说出来就够了。”

    罗德上将提醒一句，接着提问：“叶折羽父亲的药检事件。”

    “这个行动是我主导的，由戴维斯科技的一名驻东海员工负责接触叶折羽。”郑玮柏双手十指交叉，虽然拿到了战俘待遇承诺，但情绪还是低落。

    “你还刺探到了什么情报？”罗德上将接着询问。

    “通过精神系觉醒者的帮助，从军事科研班成员牛大志口中，得知了南巴裂隙洞窟中出现星源矿的情报，但是没有机会传递出去。”郑玮柏答道。

    参谋部和神剑局特勤都在做记录，笔尖在纸上哗哗的划动，在安静的审问室里，显得很清晰。

    “还有呢？”罗德上将继续问。

    郑玮柏双手十指紧扣，认真思考着：“还有帕勒塞灵魂降临文明，传递了相关的情报。”

    关于帕勒塞灵魂降临文明的信息，东海曾经公布过一部分。

    不过，公布的部分内容，是经过筛选的。

    白鹰方曾经多次想要将“罗睺”转移到行星防御理事会进行研究，也说明了白鹰确实有其他渠道可以得到更多的降临文明的信息。

    “说出你传递的降临文明情报。”罗德上将用上了命令的口吻。

    郑玮柏沉默片刻后，将传递过的情报，一五一十的说了出来。

    事实上，关于帕勒塞灵魂降临文明的内容，也是A级保密。

    因此，郑玮柏知道的也不多。

    正是因为这个原因，白鹰国才一直坚持要将罗睺转移到行星防御理事会。

    抓到了郑玮柏这个间谍。

    这回，东海有了更充足的理由拒绝白鹰的要求，甚至剥夺了行星防御理事会白鹰代表在东海停留的权力。

    因为行星防御理事会的白鹰代表之中，那个精神系的金发大洋马，袭击了牛大志，触犯了律法。

    东海战区对这种卑劣的行为，公开进行谴责。

    这一段时间，从射击世锦赛组委会的白鹰代表，到行星防御理事会，白鹰连连爆出丑闻，国际声誉大跌。

    只不过，作为世界霸主，白鹰也从来没在意过声誉这东西。

    区别只是，以前霸主地位稳固，即便吃相难看，也没谁敢说，现在霸主地位遭到了挑战，让他坐不住了。

    