    东部决赛落下帷幕，尽管打到了加时，但公牛队还是输了。

    一群公牛队的球员看着比分，眼神有些空洞，连续三年，三次打进东部决赛，两次常规赛战绩东部第一，结果却全都输在了东部决赛上。

    三年，没有一次打进总决赛。

    这比那些连续多年打进季后赛，却一次都没能摸到东西部决赛地板的球队还要悲催。

    这已经成了笼罩公牛队的一个魔咒，仿佛不论他们怎么努力，总会有比他们更强的对手，在东部决赛上把他们淘汰。

    罗斯攥紧拳头，眼神有些迷茫，泪水悄然滑落，他是nba历史上最年轻mvp，是选秀状元，是超级巨星，从进入nba那天开始，他就绽放出属于自己的光芒，被誉为将带领芝加哥重返辉煌的天命之人。

    可是......

    结果却是这般的残酷。

    不远处，76人队的球员在庆祝，众人拥抱在一起，场上的球员，场下的球员，工作人员......他们在欢笑，在叫喊，脸上洋溢着胜利的喜悦。

    可是这些看在罗斯眼中，却感觉心里一阵阵的刺痛，他闭上眼睛，周围的声音仿佛逐渐消失，只剩下空洞的黑暗。

    自己，又失败了！

    “德里克。”

    一个声音在耳边响起，有些熟悉。

    罗斯睁开眼睛，看到了秦昊，他张了张嘴，表情抽搐了一下，却一下子卡在了哪儿，不知道是该勉强笑笑，还是该维持原来的样子，又或是故作坚强，摆出阔达的表情，说一句“恭喜”。

    秦昊张开手，给了罗斯一个拥抱，拍打着罗斯的后背，说道：“你很棒，真的。”

    “你也是。”罗斯终于说出话来，苦涩的感觉依然在蔓延，但到底勉强露出一丝笑容，说出了那句，“恭喜你们。”

    “谢谢。”秦昊又拍了拍罗斯的肩膀，一时间却找不到该怎么安慰对方，大家都在东部，不止这次是对手，以后也将是对手，只要不出什么意外，只要双方不离开各自的球队，在未来相当一段时间之内，他们都将是对手。

    如何去安慰？

    随后，巴特勒、路威、内内、斯贝茨等也走了过来，和罗斯一一拥抱，此刻比赛已经结束，他们依然是兄弟。

    罗斯摆了摆手，和队友们一起走进了球员通道，背影显得有些落寞，逐渐消失在黑暗中。

    观众席上，主场球迷还在欢呼，在庆祝。

    球场被清空，开始给76人队颁发东部冠军奖杯。

    espn的记者开始采访，从教练到球员，还有球队老板，每个人都说了几句，脸上洋溢着开心的笑容。

    秦昊作为球队王牌，自然也躲不开，他只是简单的说了几句，然后便从队友手里抢过奖杯，抱在怀里仔细摩挲。

    这可是东部冠军奖杯。

    上一世，他只能在电视里看着，心里有着无限的憧憬，但现实却告诉他，那些只是奢望，遥不可及的东西。

    而此时此刻，他不仅可以亲手触摸，而且还能抱在怀里，心中涌起了一种说不出的自豪感。

    今天罗斯轰下了37分，而秦昊也不遑多让，轰下了38分，外加6个篮板，10次助攻。

    看到秦昊举起奖杯，观众席上开始呼喊“mvp”。

    秦昊不只是这一场比赛的mvp，也是这个系列赛的mvp，还是常规赛mvp，要知道这才是他的第三个赛季，在第三个赛季就成功带领球队夺得东部冠军，这是连罗斯都不曾做到过的。

    不论之后的总决赛如何，凭借这个赛季的表现，秦昊已经足以跻身“巨星行列”。

    ......

    休斯顿。

    姚明一家坐在电视面前，看到秦昊捧起东部冠军奖杯，他的眼睛也不由得湿润了。

    曾几何时，他也差一点触摸到西决的地板，那次他们本有机会冲击西部冠军，甚至是总冠军，在第二轮和湖人队打到了抢七，但最后却输给了伤病，姚明和麦迪双双因伤无法出战，最终还是没能打进西部决赛。

    那一直是姚明内心的遗憾。

    而他没能做到的，如今秦昊做到了，不单打进了东部决赛，还击败公牛，夺得了东部冠军。

    这也是第一次有中国球员，在nba的舞台上带领球队夺得东部冠军，创造了一个新的历史。

    “加油！”姚明低吼。

    下一步，就是总决赛了。

    ......

    金州。

    库里和克莱，还有赛斯在一起，三人的心情也有些激荡，好兄弟秦昊已经捧起了东部冠军的奖杯，而他们还在季后赛第一轮挣扎。

    “克莱。”库里忽然开口，“我们得更努力才行。”

    “嗯。”克莱点头，表情肃然。

    当看到秦昊捧起奖杯，他们都是无比的羡慕，多希望他们也能站上西部决赛的舞台，亲手捧起那一尊奖杯？

    赛斯坐在旁边满脸都是崇拜，此刻秦昊的身影在他心里被进一步放大，简直快成秦昊的小迷弟了。

    自家老哥和人家秦比起来，还差了好多。

    ......

    印第安纳。

    乔治和女友也在看着电视，此刻他浑身都在轻微的颤抖，只感到心潮澎湃，血液都在沸腾，那是东部冠军奖杯啊。

    他还是和秦昊、巴特勒同一届的新秀。

    “总有一天，我也要站在哪里，成为那个捧起奖杯的人。”乔治默默念叨，搂紧了身边的女友。

    其实乔治之所以和秦昊关系好，是因为从进入联盟开始，从两人第一次交手开始，秦昊就一直在鼓励他。

    他一直记得秦昊对他说的那句话——相信自己，你总有一天会成为这个联盟中最出色的球员之一。

    那句话给了他很大的鼓励，让他始终相信自己，也让他始终保持努力。

    而现在，他已经成为了全明星球员。

    但这还不够.......

    此刻，对于夏天加入“明日之星训练营”，乔治再也没有了一丝的抗拒，他想要和秦昊、罗斯他们一起训练，变得和他们一样优秀。

    ......

    芝加哥。

    韦德的豪宅中，三巨头都在，院子里的烤架上燃着火焰，牛排已经被烤的有些焦了，传出焦糊的味道。

    但三人只是坐在那儿，盯着电视屏幕，没有去理会什么牛排。

    这一刻，他们的心情很复杂，有感慨，有不甘，有震撼，有郁闷......还有一丝，对未来的担忧。

