    离开寻秦记世界的王霄，回到自己家中直接躺在了床上，闭上眼睛默默感受着在身体之中流转着的皇者之气。

    人间天子是一个非常特殊的位份，特殊到混元圣人也不愿意沾染上其因果。

    天子所独有的皇者之气，或者说是天子之气也是非常特殊的一种力量，同样也是混元圣人都无法掌控的力量。

    王霄深知，哪怕自己穿越的世界再多，修炼的时间再长，也没办法和那些动辄就能重开天地风火水土的圣人们相比，所以特殊的皇者之气就成了最重要的应对力量。

    愿望世界间隔期的王霄，依旧是处在无所事事的状态之中。

    白天瞎玩，晚上玩瞎。

    在青山绿水的世界之中住了太久，回到现代世界之中，居然感觉汽车尾气都好闻起来。

    在现代世界待了一段时日，白天吃吃喝喝，晚上骑马打牌。王霄居然有一种索然无味的感觉。

    无聊之下，他通过世界锚回了一趟几个有链接的世界。

    果然，一到这些链接世界之中，王霄的臭毛病立马就好了。

    在红楼梦世界里，与林妹妹她们摸骨牌。

    输了亲亲，赢了顶顶。

    大观园内各处美景之中，都留下了王霄与妹子们的痕迹。

    有伶牙俐齿的林妹妹陪在身边，王霄感觉浑身都舒坦。

    去了水浒传的世界，王霄单人仗剑，将北地契丹奚人女真什么的，杀了个天崩地裂。

    他一路追亡逐北，把这些草原部落们都给赶过了北海之地。

    满身煞气的回到汴梁城，由茂德帝姬姐妹还有扈三娘她们好生安抚了许久，这才算是消了火气。

    繁花似锦，清明上河图之中的汴梁城，至少有王霄在的时候，绝不会再遭遇那惨绝人寰的一幕。

    最后他又去了一趟笑傲江湖的世界。

    先是打上少林寺，从寺庙大门打到了后院舍利塔，恶狠狠的对着大和尚们说“老子是来报当年在泉州府外军营里的仇的！”

    王霄离去之后，鼻青脸肿的大和尚们都是一头雾水‘佛祖在上，这特么的都是什么跟什么！’

    一路来到华山，王霄径直上了后山找到装神弄鬼的风清扬，一路独孤九剑下来，打的风清扬怀疑人生。

    之后王霄呵斥他“亏你还是华山派的弟子，华山派都沦落成什么样子了，你一身的本事不知道为华山做事，逼着掌门去练辟邪剑谱。你看看我，纵横万千世界到处为华山派扬名。瞧不起你，呸！”

    拉着风清扬来到华山派驻地，看到自称风流不羁纵横逍遥的令狐冲，冲上去就是一通巴掌，直接把他扇成了个胖子。

    看着尖叫的小师妹与护犊子的掌门夫人，王霄恶狠狠的说“保护这种吃里扒外的废物有个屁用！他可曾为华山派出过一丝的力气？只会给华山派招来灾祸！说不得哪一天，把全真派的老赵道长给招来，有你们遭遇连环撞击的倒霉时候。”

    出了口恶气的王霄，这才向贴着假胡子的岳不群介绍风清扬。

    “以前的误会过去就过去了，今后大家都是华山派的人，一起为华山派的壮大而努力。”

    “我曾经答应过师傅，要为华山派在万界扬名，如今幸不辱命。”

    岳不群没听懂王霄的话，他只知道这个挂名弟子的功夫又是突飞猛进，已经高到自己都看不懂的地步了。

    王霄一转头又对风清扬吼“别特么藏着掖着了，把华山派的绝学都拿出来。一日为华山弟子，终身都是华山人。多学学我，要为华山做事！”

    这番话听在岳不群的耳中，那真的是感动不已。

    整个华山上下，居然只有这位记名弟子才是真的懂他。

    岳掌门刚想要和王霄说上几句贴心话，就听王霄说“我赶时间，这次就先这样了。等我下次回来，先助我华山派一统五岳剑派，再去踏平黑木崖！就这样了，先走了。”

    随着王霄一阵风似的离去，华山派众人都是尴尬又摸不着头脑，所有人的目光，也都看向了岳不群。

    “掌门，你何时收的这位徒弟？”

    “这个...咱们还是先谈谈风师叔的事吧。”

    赶时间的王霄，一路杀到了洛阳绿竹巷。

    看门的绿竹翁正在烧火做饭，抬头看到王霄站在自己面前，吓的差点腿软。

    王霄伸手抓着他的衣襟，随后向后一抛就将其远远甩出了院子。

    摔的七荤八素的绿竹翁，耳畔听到了王霄传来的话“滚蛋！明天天亮之前不许回来。”

    对圣姑忠心耿耿的绿竹翁，强忍着疼痛，喘了口气之后，跌跌撞撞的爬起来，踉踉跄跄的回到了院子里。

    正要冲进屋里保护圣姑的时候，绿竹翁却是愕然听到了房间里，传来了圣姑的XX声。

    这下绿竹翁是真的傻眼了，这种情况下他怎么敢冲进去。

    若是看到了什么不该看，岂不是...

    进退两难的时候，绿竹翁听到屋里王霄的说话声“让外面那个家伙滚蛋，你想有人听墙角？”

    鼻息急促的圣姑，声音有些沙哑的喊“绿竹翁，走！”

    这下没什么好犹豫的了，绿竹翁当即头也不回的往外跑。

    甚至因为太过于惊慌失措，脚下踉跄还自己把自己给绊了个跟头。

    等到第二天早上，一夜未睡的绿竹翁犹犹豫豫在院门口探头探脑的时候，却是愕然看到了不可思议的一幕。

    王霄正在院子里做饭，而往日里宛如冰块一样的圣姑，则是在一旁笑吟吟的打着下手。

    两人你来我往的说笑忙碌，那种感觉就像是一对新婚快乐的小夫妻。

    “这还是圣姑吗。”

    王霄在绿竹巷这里陪伴圣姑，一直陪伴其到了下一次任务开启的时刻。

    这也算是为当初的霸王硬上弓，做的些许补偿。

    真男人从不后悔，只不过该有的歉意还是要有所表示的。

    一个月的时间一晃即过，王霄有一次的接到了许愿系统送来的许愿人心声。

    “来自大话西游世界的紫霞仙子，向苍天许愿找到一位符合心意的意中人。是否接受这个愿望？”

    王霄听到这个心愿，直接就是郁闷了。

    ‘终于是有西游记了吗。’

    大话西游的世界里，神仙出没，妖魔纵横。

    虽然其实力水平没办法和原本西游记，或者是封神榜相提并论。算是一个残缺的高等世界。

    可哪怕如此，依旧是一个危险度极高的地方。

    “那么多的大神，谁要是看我不顺眼直接下手，那我岂不是很惨？”

    许愿系统听到王霄的抱怨，为他解释说“你做过这么多次的人皇天子，早已经身负人皇之位。真正的大能，是不会主动对你出手从而沾染上因果的。”

    王霄反问“那不是大能的呢。”

    “他们察觉不出来，或者说是不懂这些，自然是该出手时就出手。其实你的实力已经很强大了，无需如此担忧。”

    王霄有心拒绝如此危险的心愿，可转念一想，这种高能世界终究是要去的。

    风险大也意味着收获大。

    别的不说，大话西游世界里的月光宝盒就是妥妥的神器，可以穿梭时空的宝物。

    至于其他高能世界里，更是宝贝多多。

    王霄总不能一辈子都在低武世界厮混，想要纵横万千世界，该冒险的时候绝对不能退缩。

    下定决心接下紫霞仙子的心愿之后，王霄开始考虑如何去完成。

    从剧情上来讲，紫霞仙子和至尊宝的爱情，实际上是被天上的那些大能们所安排好的。

    其目的就是要让猴哥斩断情缘，一心一意的去西天取经，做一个合格的佛门打工人。

    这样的事情，王霄是非常看不上眼。

    肆意玩弄他人命运，在现代人看来是难以接受的。

    活生生的人...或者说是妖怪神仙，都有着自己的思维和情感，不是大佬们的木偶玩具，想怎么摆弄都行。

    哪怕只是为了这一点，王霄也要打破那些大佬们安排好的既定命运。

    自己纵横万千世界，最想做的事情，不就是打破既定的命运路线，拯救那些命运悲惨的人吗。

    王霄决心去拯救紫霞仙子与至尊宝，让他们摆脱棋子的身份。

    这么说自己也吹过，是齐天大圣的结拜兄弟。这个时候，为了大嫂说什么也不能退缩。

    至于说紫霞仙子和至尊宝的爱情，那就是一出悲剧。

    至尊宝心里有人了，紫霞仙子却因为其拔出紫青宝剑就要插足，实在是太狗血了。

    话说紫霞仙子的紫青宝剑，实际上应该是谁都能拔出来才是。

    之所以只有至尊宝拔出来了，那是因为从头到尾只有至尊宝一个人有机会去拔剑。

    重温了一遍剧情，同时在心中有了详细计划的王霄，默默的抽了根华子之后，选择了接受愿望。

    眼前一黑再一亮，迎面而来的就是一阵夹杂着灰尘与泥土气息的大风。

    举目四顾，眼前是一座造型有些怪异的大山，而王霄则是出现在了山脚下。

    “这里...不认识。”

    电脑上看电影是一种感觉，可真要是真实的世界之中，那就是另外一种感觉。

    首先最直接的印象，就是足够大。

    这么大的一片荒凉之地，鬼知道这是哪儿。

    王霄取出了轩辕剑，正要御剑飞行。

    不过耳畔却是传来了一阵清脆的铃铛声响。

    目光看过去，一个窈窕的身影正侧骑在一头黑驴身上，缓缓向着自己这儿行来。

    王霄笑了“春三十娘，真巧。”

