    许霆还没到军事基地门口，那边打头阵的汤赢已经来到了门口，被守在门口的战士拦了下来。

    “汤特使，稍安勿躁。许霆大人马上就到。”

    战士客气地说道。

    虽然许霆已经掌控了这里，但谁也知道最后的结果是什么，下面的人生怕自己这里步了中州军区的后尘，可谓是如履薄冰，两面都不敢得罪。

    “无妨，我就在这里等等。”

    汤赢也很识相地收起了往日高高在上的傲气。

    他的话音刚落，就看到许霆和何宽正向基地门口走来。

    “许霆大人，我已经按照您的吩咐传话给了总统，总统十分重视，今早就亲自带队过来和您见面和谈，并且马上就要到了。”

    汤赢连忙说道。

    “和谈？你见过带着核弹过来和谈的吗？”

    何宽冷笑道。

    “这是总统大人以防万一的无奈之举，毕竟这里没有人是许霆大人和何宽大人的对手。”

    汤赢连忙解释道。

    “另外，我先过来最重要的目的就是提醒一句许霆大人和何宽大人，一会千万不要对总统使用精神力或者试图直接击杀总统。”

    “相信二位对总统的能力应该有所了解。总统此次带来的这枚核弹其实已经处于激活的状态，是总统不停地用能力压制着它。如果总统一旦出事或者失去意识，只要他的能力停止运转一瞬，这枚核弹就会立刻爆炸！它的爆炸当量是百万吨级的，相信各位应该能够明白这意味着什么。”

    汤赢说着深深低下了头。

    “我知道这种做法太过失礼，但这实在是没有办法的无奈之举。说句实在话，我并不认为总统有与您平等对话的实力，这一点就连总统本人也是认同的。除了核弹，我们一无所有。请许霆大人千万不要误会，我们确实是带着诚意前来和谈的。还请多多包涵！在此我先为总统的无礼举动给许霆大人赔罪了！”

    汤赢说着跪了下来，向许霆恭恭敬敬地磕了三个头。

    “可以理解。”

    许霆点了点头。

    看来这位林渊与上一世传闻中的倒也有几分相似，不是一个喜欢阴谋诡计的小人，喜欢将事情摆在明处，是个爽快磊落的人物。

    汤赢这才长出了一口气，站起身来。

    和谈的车队已经出现在了众人的视野。

    卡车的行驶速度很慢，车前还有一队人步行。

    一位中年走在队伍的最前面。

    他看起来很普通，长着一张大众脸，略微瘦削的身形即便在行进过程中也是挺得笔直。

    “许霆大人，走在最前面的就是总统林渊。”

    汤赢连忙向许霆介绍道。

    中年看到了基地门口的许霆，连忙加快了脚步，不多时便来到了许霆身前不远处。

    竟然这么年轻！

    林渊看着眼前这个人年轻的容貌，眉头微皱。

    这个人的年纪绝对不会超过二十五岁。

    年轻往往意味着不够沉稳，遇事喜欢冲动，这可不是一个好的领袖所应具备的品格。

    当然，这也不能一概而论。

    古往今来，那些心智如妖、年纪轻轻就能成就大事的人也绝对不在少数。

    但愿这位许霆能够与那些名垂青史的大人物相差不多。

    “总统，这位就是希望联盟的创始者和领袖许霆先生。”

    汤赢连忙向林渊介绍道。

    “久闻大名，没想到你我却是以这种方式会面，实在惭愧。”

    林渊说着向许霆伸出了手。

    “不必客气，既然我已经提出了和谈，自然是不想对你动手，不然昨天也就没必要放他们回去了。”

    许霆回道，伸出手与林渊握了握。

    “看来许霆先生的志向不在我云幽平原啊！或者说，我这点小地方根本就满足不了您的胃口。我这般兴师动众反倒显得小家子气了。”

    林渊叹道。

    “你敢来本就已经向我证明了你的勇气和诚意，没什么可惭愧的。”

    “好！我喜欢爽快的人。既然如此，你我不妨把话讲明了。你来我云幽平原的目的到底是什么？”

    “研究。”

    “研究？”

    “没错。我需要一个绝对安静的环境进行一项非常重要的研究。这也与大盂岭的变故有关。”

    “大盂岭出现了一种罕见的怪物，导致所在城镇十不存一，几乎全部被怪物所灭。而我带着这几人过来就是想对这种怪物进行彻底的研究。选择这个军事基地正是不想在研究的过程受到任何干扰。”

    许霆回道。

    “竟然有这么可怕的怪物？”

    林渊皱了皱眉，“它们是什么怪物？有多强？难道连你也无法阻止它们灭掉那些城镇吗？”

    “是一种很奇怪的蚊子。数量极多，并且被它们叮上一口就会彻底变成怪物。”

    原来希望联盟已经名存实亡了，看来他们几人算是逃难过来的。

    “除了研究呢？许霆先生对于我云幽平原就没有别的想法？就不想在这里建立第二个希望联盟？”

    “我无心权势，或者说所谓的权势在我看来其实毫无意义。我的想法已经说完了，剩下的事你与何宽谈吧。他可以全权代表我。”

    许霆说着竟然直接转身走回了基地。

    林渊的眉头皱了起来。

    什么意思？

    将我们晾在基地外，只是说了几句话就这么走了？

    是我不配和你继续谈下去吗？

    “林总统，不要误会。”

    何宽看出了林渊的不快，赶紧上前说道。

    “那边的研究正进行到紧要的地方，我家老大实在抽不开身。刚才能过来和您见上一面已经是破例了。”

    “众位，请！我已经让人准备了酒宴，让众位就这样站在基地外实在是太失礼了。”

    何宽说着赶紧将众人迎进基地。

    “没必要，事情没谈拢之前我是不会进去的。”

    林渊说道。

    “并且，看样子许霆也不打算和我继续谈了。我是不是可以认为他并没有做出任何承诺，或者说不屑对我做什么承诺。”

    “林总统，您应该是对老大产生了一些误会，或者说并不了解他。我想这也是他让我和您继续谈的原因。”

    何宽微微一笑，接着说道：“其实，我家老大是在变故之后才第一次回到大盂岭。之前外界关于他的传言，不过是那些背叛者的污蔑罢了。”

    当然，也不全是假的，至少残暴冷血是真的。

    “哦？原来是这样。”

    林渊果然来了兴致。

