    哈利杨挨个清点了一遍，有些难以置信的挠挠头。

    “该死的，你竟然真的把材料收集齐了！跟我来！”

    说完，就看到哈利杨在材料上一挥手，所有材料消失的无影无踪。

    岳峰跟着哈利杨进了刚才已经彻底坍塌的实验室旁边的操作间，哈利杨将操作间的案板打开，随后大手一挥，所有杂物都被他粗暴的推到了底下，整张桌子都清空出来。

    “护手！”

    “奥！”岳峰应了一声，将机械护手取下来放到了桌子上。

    进入工作状态，哈利杨好似变了个人似的，神态表情都变得专注了不少。

    “机械护手的升级其实有不同的设计方案，比较稳妥的是供能核心不变，将所有零部件所用的材质全部进行升级。

    以你目前的实力，只有这个设计方案是比较合适的！你确定要这么升级吗？”

    “还有别的方案？”岳峰听到这没有急着答应，而是追问起来。

    “有，但是不太成熟！我最近在研究一个跟微型供能核心原理类似的部件，但是能量输出的部分一直调试不好！

    你的机械护手能量输出控制部分是比较完善的，搭配到一起效果应该不错。你要尝试一下吗？试验品，我可以给你一个不错的折扣！”

    “暂时还是不要了！”想到来的时候那恐怖的爆炸，岳峰瞬间怂了，果断拒绝！

    “瞧你这个胆小鬼，身位一名工程学学徒，你竟然连这点胆量都没有！”

    “额，我现在已经是初级工程师了！”岳峰忍不住纠正了哈利杨的说法。

    “好吧！看在你最近挺用功的份上，我就先用稳妥的方案给你把机械护手升级完成！

    既然你已经是初级工程师了，接下来可以在我工作的时候帮点小忙！”

    叮！请注意，哈利杨邀请你参加工程学物品改造升级的辅助工作，是否确认？

    跟随工程学导师升级改造工程学物品，可以额外获得一定的工程学熟练度增长！

    确认！

    这种好事儿岳峰怎么可能拒绝，毫不犹豫把任务接了下来。

    哈利杨继续说道：“在机械造物当中，能量释放跟传导的方式，是最核心的区别，也是衡量一款设计好坏的关键。

    所谓的升级，初级做法无非就是用性能更加优秀的材料，来制作一模一样的构件，将原本劣质的构件换下来的过程！

    现在，第一步，咱们需要把机械护手拆开！”

    只见哈利杨很轻松的敲敲打打，变戏法似的将机械护手的外壳拆开。

    接下来就是各种螺丝、链条、供能核心。

    看起来不怎么复杂的护手经过这么一拆装，桌子上摆满了大大小小的各种零件。

    “现在机械护手拆开了，咱们需要做的是挨个分析这些零部件的材质、作用，以及根据分析结果评估是否需要更换！

    按照你的要求，供能核心是不能更换的，能量操控原件主要部分也不能动！

    剩下的主要是链条，齿轮，还有外壳构件！这些是主要更换目标！

    现在你把拆下来的构件清洗干净，然后准备模具，我先把魔化秘银融化掉！”

    “好的！”

    岳峰按照之前已经练习过好多次的制模流程，轻松的将构件清洗干净，然后以此为母本，制作模具出来。

    另一侧，哈利杨取出一个熔化金属用的坩埚，很快将主要原料魔化秘银融化成液体。

    其他带有元素特性的稀有材料，也被哈利杨融合进了基础材料当中。

    一会儿的功夫，最大的几个构件模具岳峰就制作好了！

    接下来哈利杨亲自操控着钢钳将融化的合金倒在模具里，冷凝之后就得到了未经打磨的粗胚。

    这魔化秘银的性能要比普通的黑铁啥的强的多，重量轻，强度大，倒模出来的粗胚都银光闪闪的，气泡跟瑕疵等几乎完全没有。

    等了一会儿岳峰协助哈利杨将粗胚取出来，接下来的活儿岳峰就帮不上忙了。

    哈利杨带上他的特制眼镜，用特制的打磨工具，将毛胚从头到尾非常细致的打磨了一遍，

    经过哈利杨的手处理，原本已经很漂亮的构件，此刻卖相再次提升一大截，边角位置的细节都精细无比。

    就用这种方法，哈利杨足足耗费了两个多小时将机械护手可以升级的构件重新制作打磨抛光完毕。

    接下来就简单了，从动力传输核心的链条齿轮开始，挨个进行逆向装配，每次装配一个部件就要停下来检测一下，稍微有异常的部分拆下来打磨微调，

    又耗费了一个多小时的功夫，整个机械护手的内部构件重新组装完毕。

    哈利杨最后做了一个全面的检查之后，随手取出最大的那个金属罩卡好，机械护手就算改造成功了。

    “喏，应该没问题了，你试试效果如何！”哈利杨拍了拍手，说话的语气异常自信！

    叮！你的【尤金的机械护手】经过升级之后装备属性发生了变化。

    “查看！”

    【尤金的机械护手】

    装备限制：一转或者工程学初级工程师

    当前品质评级：橙色完美

    类型：可装备类奇物道具

    装备部位：双手

    属性：

    护甲+55

    伤害：40-65

    附加：力量+35　体力+30

    附加技能：【过载】

    【过载】：主动激活过载，可以在最多30秒时间内大幅度提升机械护手供能核心的输出功率。

    技能效果：由机械护手提供的所有属性增幅临时提升100%。冷却时间30分钟，且一定程度上加速机械护手的磨损。

    附加装备特效：【机械助力】

    【机械助力】：腕力+200

    持久值：3500/3500

    介绍：据说这是一位地精工程大师的伟大发明，可以显著提升装备者的腕力。经过工程学大师哈利杨的改造之后，性能获得了极大的提升。

    备注：工程学造物，可装备，可升级。装备之后跟角色绑定，不可掉落，不可偷盗，不可交易。

    看清属性之后，岳峰差点没惊的跳起来。

