    皇甫小姐摇摇头：“我想通了，席小姐说得对，如果男人连你做什么都要指手画脚，连做善事都反对，那种男人不要也罢。天下男人又不是死绝了，找一个和我同心同德的，不香吗？”

    邢玥欣然点头：“说得太对了，正是此理。”

    皇甫小姐激动的心情久久不能平静：“所以我说，拜武鸣大师还不如拜席小姐呢，她真是句句真言，一句话点拨得人豁然开朗，再也不钻牛角尖了！”

    席祖儿刚才随口说的一两句闲话，转眼就灵验了。

    旁边吹冷风的孙芸芸脸上不由一阵尴尬：“都是巧合罢了，这种大道理谁不会说啊，有什么好迷信的。”

    皇甫小姐认真地道：“话不是这么讲，一句真言胜过十年死读书，大道理也不是谁都能领悟的。”

    周小姐脸颊携着一抹羞红：“反正我觉得席小姐算得好准呀。”

    孙芸芸：“……”

    疯了，这些人居然迷信一个乡下丫头的胡言乱语，简直给名媛圈子丢脸！

    一行人在名媛酒会门口的台阶上缓缓步行。

    行至台阶下。

    一辆金色卡宴，从夜幕中缓缓驶来。

    停在邢玥脚边。

    车窗缓缓摇下，驾驶位的男子风华万千，一身得体的西装极具绅士风度，勾唇浅笑时整个人阳光和煦的，仿佛生下来就不需要知道人间疾苦，一辈子只在富贵帝王家锦衣玉食，因此才培养出了这张极温柔帅气、又极坦诚炽热的脸。

    名媛们都掩唇笑：“五爷，来接心上人了呀？”

    南宫煜眼风冲众人笑了下，伸手给邢玥开车门：“玥儿，送你回家，嗯？”

    邢玥刚刚还和大家有说有笑的，看到男人的一瞬，脸色就拉了下来。

    祖儿说得没错，还真特么的是孽缘！

    她回帝都就一直避着他，这坏家伙遇不到她，居然就一直在名媛酒会门外等着，大半夜的，也亏他忍得住。

    邢玥脸再冷，南宫煜都笑容不减，他从后座拎起一束鲜花，是这个季节罕见的维多利亚红玫瑰：“玥儿你说过看到花就不生气了，嗯？”

    说着，又忽然想起什么似的，一拍额头：“啊对了各位，为了感谢你们照顾玥儿，送你们点好东西……”

    他又变戏法似的，从后座拎出一个精致的纸箱子，从车窗递给周小姐，温文有礼：“麻烦你分给大家，多谢了。”

    周小姐接过来拆开一看，惊呼一声：“浅衫大大前五话的特别首发版？！还印着签名？！”

    南宫煜笑：“听说你们换墙头了，深影的签名不吃香了，我连夜从马启额那里弄来的。你们新墙头是这个浅衫对吧？这一批可是今晚刚印制出来的，还没公开发售，喜欢就拿着吧，以后有正式手签的签名版，我再帮你们弄。”

    众人一阵激动！

    手里本来拿着顾娉婷给的深影签名书，现在一个个都恨不得扔垃圾桶，珍而重之地接过浅衫这本薄薄的只有五话的首发版漫画。

    只有邢玥一动未动，也不伸手去接。

    大家捧着漫画惊叹不已：

    “五爷你可太厉害了，这种内部首发的都能搞到？我们连风声都还不知道呢。”

    “重点还不是五爷神通广大，而是五爷有这份心呐。我们在酒会里闲聊换的墙头，他竟然知道了，知道了也就算了，竟然迅速行动了？”

    “害，这还不是邢玥的面子大？五爷是看在我们是邢玥朋友的份儿上才会给我们挖空心思去找书的嘛。”

