    中国女足在友谊赛中1:0击败美国队，结束了过去22次面对美国队不胜的尴尬纪录。

    这纪录确实只能算得上尴尬，而不能算是耻辱，毕竟美国女足是世界顶级强队。

    王双打进制胜球。

    叶一锋在社交媒体上为中国女足点赞，引来了更多粉丝关注女足。

    他在社交媒体上跟中国女足队员的互动越来越多，显而易见衬托出了他与中国男足队友的爱答不理。

    即将踏入2016年，叶一锋在中国的社交媒体粉丝数量也进入了三甲之列，至于何时登顶则难以预料。

    毕竟几乎已经将中国足球都圈粉了。

    想要引来圈外更多的关注，只靠现在的在西甲的表现，甚至国家队的表现都很难再突破。

    距离联赛第17轮开始三天时间时，马德里竞技的假期结束了。

    欧洲的球员还好说，去匆匆来匆匆也不算远。

    像南美的球员就明显节奏有些赶，回老家没几天又匆忙赶了回来。

    圣诞节过得不够尽兴，来不及休养又要投入到紧张快节奏的比赛工作中。

    联赛第17轮，马德里竞技做客挑战巴列卡诺。

    没有人知道10天前在伯纳乌被皇家马德里打了“两位数”进球的巴列卡诺心理阴影面积有多大。

    但他们从士气到状态被击沉到低谷确是不争事实。

    马德里竞技做客来战。

    整体状态也不好。

    大多数球员都没从圣诞假期的节奏转换到工作状态。

    唯有一个例外！

    红白之王叶一锋！

    巴列卡诺即便对他封锁严密，但节奏上却明显跟他不在一个档次上。

    上半场比赛第23分钟，叶一锋禁区外起脚爆射，足球如炮弹般飞入球门左上角！

    联赛半程还未打完，他却已经狂轰20球！

    半场比赛结束前，叶一锋左路盘带狂飙突进，节奏停顿，拉球后再突进完成突破，杀入进攻危险区域踩单车大幅度假晃后拉球加速内切，在禁区线上右脚搓射。

    足球划过一道内弧线飞入球门右上角！

    叶一锋是场上最为闪耀的球员。

    马德里竞技半场2:0领先巴列卡诺。

    他出色的身体状态带动起更强的竞技状态令他在马德里竞技队内鹤立鸡群。

    西蒙尼在中场训话时对着众人用疑惑的口气说道：“我现在都有些相信我们是一支叶一锋+10名球员的球队，你们认为呢？”

    众人望向了叶一锋。

    叶一锋表情郁闷。

    西蒙尼啊，刺激球队斗志有必要用我拉仇恨吗？

    马德里竞技下半场表现明显积极了许多，巴列卡诺还在深渊中看不到光明。

    他们两球落后却还加强防守，同时眼中仿佛只有叶一锋，只要他踏入进攻危险区域，他们便立即进行疯狂围剿。

    叶一锋很识时务地给队友们创造机会。

    比赛第59分钟，他在禁区前偏左地带送出贴地直塞。

    格里兹曼斜插禁区左肋位置捅射破门。

    马德里竞技3:0领先巴列卡诺。

    5分钟之后，叶一锋又在前插禁区时接应到科克的边路传中，他直接凌空将球传向门前地带。

    老金童托雷斯错过了前点，但格里兹曼后点包抄抢点再下一城。

    格里兹曼进球后都有些不好意思。

    欠叶一锋的助攻从1个变成了3个。

    老金童托雷斯也欠着1个助攻呢。

    马德里竞技客场4:0领先巴列卡诺。

    西蒙尼在比赛到了70分钟时就将叶一锋，格里兹曼，托雷斯三人换下场。

    不是他不守承诺，而是三天后马德里竞技就有联赛第18轮的比赛任务。

    为了给欧洲杯赢得更多国家队备战时间，西甲今年冬歇期假期短，1月份赛程密集。

    叶一锋也并未放在心上。

    坐在替补席上，格里兹曼主动给叶一锋拿了一瓶矿泉水，然后对他笑道：“你状态真好，假期没出去玩？”

    叶一锋点头道：“就在马德里待着。”

    “这就不奇怪了，你们中国人不过圣诞节吗？”

    “不过。”

    “那你们不信耶稣信什么？”

    叶一锋扭头望向格里兹曼，默默地盯着对方，格里兹曼面露尴尬之色，刚躲闪开，叶一锋开口道：“你要是不好意思说欠我三个助攻恐怕一时半会儿还不了，我会体谅你的。”

    格里兹曼挠挠头道：“我还是很有责任感的。”

    其实他心里对于欠账的感觉还是挺爽。

    但也怕啊。

    要是欠的越来越多，搞不好叶一锋又让他自生自灭了。

    格里兹曼可不想再体验那种场上当工具人的感觉。

    既无助又没地方说理。

    叶一锋望着他说道：“要不然这样，下一场比赛如果你助攻我一个，算你还我两个助攻，如果你做不到，你的下一个进球庆祝动作要模仿我的，并且如果有人问起你为什么这么做，因为你觉得很帅！”

    格里兹曼顿时面露纠结。

    权衡之后点头道：“没问题！”

    一个助攻顶俩。

    他只要能把助攻还回去，他就赚了！

    马德里竞技最终客场5:0拿下巴列卡诺，替补的比耶托最后时刻锦上添花。

    皇家马德里和巴塞罗那本轮也纷纷取胜，马德里竞技的领先优势并未发生变化。

    三天之后。

    马德里竞技坐镇主场迎战莱万特。

    积分榜垫底的莱万特是连前锋都在后场防守。

    再次面对超级大巴，马德里竞技整体状态提升有限。

    叶一锋仍然是场上最为活跃的球员。

    好现象是马德里竞技前场配合越发主动，格里兹曼在禁区内几次回传明显找叶一锋，球迷看得出来，莱万特球员也看得出来。

    格里兹曼自己没机会，干脆就将球传回去给叶一锋，期望叶一锋能够来一脚远射破门。

    叶一锋上下半场两脚射门被横梁和门柱拒绝。

    马德里小铁匠似乎又上线了。

    比赛第76分钟，叶一锋开挂。

    西甲：2003-2004.

    瓦伦西亚队徽。

    又到了攒人品的时刻。

    巴西国旗。

    法比奥-奥雷利奥。

    边后卫连庄！

    来吧来吧，随便来吧。

    叶一锋意识回到现实，无视掉开挂的影响，继续按部就班在进攻危险地带肆意游走捕捉机会。

    比赛第81分钟，加比强势杀到禁区前偏右区域，在接应到格里兹曼回传之后再将球横敲。

    叶一锋前插中迎球不做调整直接劲射！

    足球直飞球门中路偏右下位置。

    门将虽然扑救碰到足球，却无法改变足球飞入球门内的结局。

    绝杀之王上线！

    卡尔德隆球场欢声雷动！

    还是叶一锋最稳！

    格里兹曼有点儿慌。

    马德里竞技进球后就开始猥琐，西蒙尼要3分，不要面子。

    莱万特平局摆大巴，落后装死当咸鱼，没有绝地反扑，没有梦想。

    马德里竞技凭借叶一锋的进球主场1:0绝杀莱万特！

    皇家马德里和巴塞罗那本轮纷纷战平对手。

    马德里竞技对两队的领先优势分别变成了13分和10分。

    总裁，苏牙，内马尔，梅老板本轮都没进球。

    叶一锋扩大了在射手榜上的领先优势。

    伯纳乌传来了重磅消息。

    皇家马德里解雇贝尼特斯。

    传奇球星齐达内履新执掌银河战舰。

    与此同时路易斯-恩里克遭遇的信任危机仿佛也有逼他下课的趋势。

    周中西班牙国王杯1/8决赛首回合，马德里竞技做客挑战巴列卡诺。

    叶一锋并未进入比赛大名单。

    球队在客场与巴列卡诺1:1战平。

    养精蓄锐一个星期，周末马德里竞技做客挑战塞尔塔。

    叶一锋在比赛中再次遭遇重点照顾，而这一次对手的动作明显十分出格。

    上半场比赛打了30分钟，他却已经在场内被队医两次检查伤势，对伤口进行处理，止痛之后继续坚持作战。

    马德里竞技全队状态提升，叶一锋遭遇严防死守加上砍伐战术，其他的进攻点卖力干活。

    塞尔塔为了限制叶一锋付出了很大的兵力代价，结果马德里竞技其他常规进攻手段却没能遏制住。

    比赛第49分钟时，费利佩-路易斯左路下底的传中球送到门前时，格里兹曼抢点完成破门。

    马德里竞技客场1:0领先塞尔塔。

    格里兹曼去庆祝时表情纠结了一瞬间，随后闭着眼睛把叶一锋的庆祝动作模仿一遍。

    十字手，咏春起手式。

    也许是他身材偏瘦，做出来既没气势也没架子。

    视觉感比较弱鸡！

    叶一锋却很开心地拍着他的肩膀让场边摄影记者：快拍！

    送他上头条。

    也给他一个最丑的庆祝动作评价！

    格里兹曼做完后对叶一锋说道：“好了，你的要求我完成了。”

    叶一锋连忙说道：“比赛还有半场，你还是没还我助攻，要不要再打个赌？如果你能今天助攻我一个，顶两个！”

    格里兹曼嗤之以鼻。

    “当我傻？比赛就剩下40分钟了！”

    “呃，那就算3个，如果你做不到，发一张自媒体的自拍照，拿着我的球衣，写上：我的偶像！”

    “你是真不要脸啊！”

    “你才不要脸，欠账多久了？想当老赖吗？”

    “老赖是什么？”

    “爽快点儿，行不行？你对自己这么没信心？谁家孩子天天哭？谁能倒霉一直输？”

    格里兹曼走回半场的时间里不知道是否经过了天人交战，反正他是对叶一锋点了点头同意了新约定。

    塞尔塔开球后他立即进行反抢，积极性爆棚！

