    周一。

    因为要去军医大学报道，范汐汐早上五点半就起来了。

    在往自己的包包里装手机和钱包的时候，她的目光再次落到了被自己放在梳妆台上的空间宝箱。

    这空间宝箱说大不大，说小也不小，要是能被自己装进包包里带走就好了。

    这样的念头刚有，她就发现桌上的空间宝箱突然朝自己飞过来，碰了一下自己手里的包包后就原地消失了。

    范汐汐愣了一下，赶紧打开了自己的包，然后她就发现，自己手里的包包居然变成了空间宝箱。

    也就是说，空间包箱其实并不是只有木箱一个形态的。

    之后她又试验了几次，发现只要她换包包时碰一碰，空间宝箱就换过来了。

    范汐汐顿时有一种中大奖的狂喜感。

    正在厨房做早餐的范锦程听到汐汐的笑声，也不禁感染了她的好心情。

    他最喜欢的就是汐汐的笑容，那会让他觉得自己的整个人生都是温暖而阳光明媚的。

    吃早饭的时候，范汐汐特别开心地跟锦程哥哥分享了她新发现的秘密。

    范锦程宠溺地看着她，“这样就更方便了。但是安全问题还是最主要的，有事一定要告诉我，知道吗？”

    对于他来说，空间储物箱只是锦上添花的东西，可有也可有。

    他更为担心的是山门中人因为这些东西而盯上汐汐，威胁到汐汐的安危。

    “嗯。我知道的，我会注意的。”范汐汐乖乖地应声。

    她没有跟锦程哥哥说的是，这两天她其实有了一种猜测，也许，她前世死后穿越至修仙世界，也许跟山门的某些秘密有关联。

    随着接触的人和事越来越多，她的心中其实有一个谜团越滚越大。

    两人吃好早饭，顾令铮也过来了。

    “小汐妹妹，你今天坐我的车去学校吧！今天我会在学校待一天，明天你再自己开车去。”

    “好啊！”范汐汐背上自己的包包，跟锦程哥哥说了一声，就和二铮哥一起走了。

    范锦程很快也开车出去了。

    除了读研，他今年还有很多事要做。

    ……

    军医大学。

    范汐汐怎么也没有想到，自己来学校报道的第一天就被导师骂了。

    虽然一早战师兄已经给她打过预防针，但她还是郁闷了，委屈了。

    因为她的导师是这样骂的：“你以为让顾令铮陪你来，我就能给你开个后门不骂你吗？顾令铮这小子其实最招人恨，好好的一个神外科高材生，最后偏偏要转影像科，你这丫头别又想学他不务正业……”

    范汐汐突然就觉得，她让二铮哥一起来，可能是个错误。

    顾令铮也有些尴尬，就低着头在那里听训。

    后来范汐汐才知道，原来郑春雷以前也是二铮哥的导师，但是后来二铮哥转专业了。

    弄清楚后，她看了看导师的脸色，这才问道：“老师，我的专业不是神外科吧？”

    郑春雷哼了一声，“中医的话，国风老人已经是业界魁首，你也不需要花那个时间来学校混个博士文凭，你擅长针灸，我们学校的老院长和京都医学院的周校长两人商议后觉得，可以让你尝试神经外科，刚好我也擅长。如果你学了一年后觉得不适合，可以转专业。”

    范汐汐一脸的意外，“这个跨度会不会太大了点？”

    她本来就是想继续学中医或中药的，这样相对熟悉一点，学起来也轻松。

    学习轻松了，自然就有更多时间做自己的事了。

    可弄个陌生的专业，她岂不是要从头学？

    “大什么？你不是挺聪明的吗？两年就两个专业毕业了。多花点功夫，神外专业也是能学好的。”

    范汐汐：“……”

    她就没有选择权的是不是。

    “好了，你报道就比别人晚了半个多月，赶紧去上课吧！班级自己去找。”

    然后，范汐汐就被赶出了办公室。

    范汐汐就很郁闷，好歹也告诉她一下教室在哪里，给她发两本书呀！

    顾令铮本来是想出去帮小汐妹妹的，不过脚刚要动就被叫住了。

    “顾令铮，你小子给我老实坐在这里。”

    范汐汐朝办公室里看了一眼，见二铮哥又被训了，她有点同情，也不抱怨了，立即去教务室领教材，去找自己的教室去了。

    顾令铮则无奈地坐在位置上，“老师，我也感觉让我家小汐妹妹学神外有些难为她了，这相当于从头学起了。”

    郑春雷瞪了他一眼，“你懂什么。上次给叶老安排脑部手术的医生怯场，差点害了叶老。上面发话了，一定要重点培养几个神外和脑外科的医生。叶老更是说，要是让范汐汐这丫头来给他动脑部手术，他死在手术台上都愿意，也甘心。而且那丫头自己也说了，脑部的问题她不太懂，但身体血管、穴位什么的全都懂。现在让她学神外科，是让她补补短板。”

    “哦！”顾令铮应了一声就不说话了。

    在他看来，小汐妹妹一定不愿意做个神外科的医生。

    也一定不愿意老看人的脑袋壳，给人切脑袋。

    事实证明，顾令铮的想法是正确的，范汐汐的确是这么想的。

    抱着一堆书找到自己该上课的教室后，她心里那个累呀！

    因为是半途听的课，听到老师说的词，有的她还要往前翻一翻书。

    听了一节课后，她觉得神外科更适合锦程哥哥。

    上午最后一节课下课后，范汐汐先是和二铮哥去外面吃了个饭，这才去了自己分到的宿舍。

    她住的是精英楼的B区二楼，203室，是个双人间。

    她进去时宿舍里没有人，最里边有个空位，她就顺手从空间宝箱里拿出被子铺好了，再放上了自己的书，拎了一袋子水果出来。

    因为感觉宿舍里有些脏，她便随手施了个清洁术法，将宿舍里里外外打扫了一遍。

    就在她坐在床上一边吃水果，一边看书的时候，宿舍终于有人回来了。

    这是一个个子非常高挑，长得十分成熟冷艳的女生，对方看到范汐汐的时候稍稍有些吃惊，但很快就没有什么表情了。

    范汐汐看了她一眼，主动打了个招呼：“你好，我是范汐汐，以后中午会在宿舍。”

    “你好，我叫历如清，一般情况下也只是中午在宿舍。”

    “以后相处愉快！对了，你是什么专业的？”

    范汐汐觉得室友还是要打好关系的，至少面上要过得去。

