    第25章 镇压法海，东方不败成迷妹！

    “名不虚传……”

    “苏家帝子果然名不虚传……”

    法海擦了一把嘴角的鲜血，神色并未起多大变化。

    虽然方才的他，气血紊乱不已。

    但他胸前有佛家至宝——舍利子护体，瞬间就修复了他的伤势。

    “不愧是佛子，硬抗了本帝子这一掌还能面不改色，你是第一个。”

    苏宇见法海竟未怎么受伤，不禁高看了一眼。

    佛子还是佛子。

    “帝子，贫僧承认你很强，但你要是说就这点实力，那击败贫僧……是不可能的！”

    话毕，法海身上的光芒大作，一缕缕佛光化龙，竟盘旋在他的头顶。

    论气势，竟比方才的大威天龙还要强大！

    天佛之龙!

    大威天龙的进阶版。

    整个焚音天域，习得这一招的不超过五人。

    因为这不仅仅取决于修为的强大，更关键的，是在于绝顶的天赋。

    在场的吃瓜群众中，有几人认出了这一招式。

    “竟然是天佛之龙！”

    “这一招已经几十万年没有再出现过了吧？”

    “岂止，近百万年来就没有记载过有人使出这招。”

    “法海竟然已将这招修炼得如此精妙，要知道他才11岁啊！”

    “不愧是近几十万年来天赋最强的佛子！”

    “苏家帝子不知道能不能应对，这招可比法海的大威天龙强了好几个层次。”

    “……”

    “果然有后招。”

    苏宇见状，笑了一笑。

    有后招又如何，本帝子有何惧之？

    菩提神拳！

    瞬时间。

    虚空之中，就弥漫起了一股恐怖的拳意。

    在场诸人纷纷感受到了一股窒息的力量感。

    这一拳猛地杀向了法海，铺天盖地的拳势笼罩了他。

    “轰！”

    一息之间。

    天佛之龙土崩瓦解。

    被击得个粉碎！

    苏宇的右拳透过虚空，直接轰向法海的躯体。

    “砰！”

    这一拳结结实实地打在了法海的胸膛上。

    他的身躯猛地倒飞。

    但在几息之后。

    又站了起来。

    “嗯？”

    苏宇露出一抹惊色。

    这就是传说中打不死的小强吗？

    这么抗打？

    刚才的这一招自己可是动用了九分力。

    即便是修罗境大圆满的修士，也扛不住啊！

    “哈哈哈哈……”

    法海突然大笑。

    “咋了，这是咋了？”

    “不知道，可能被打得失心疯了吧。”

    “唉，一代佛子，竟被苏家帝子打得毫无还手之力，疯了也正常。”

    “他如果疯了，我能欺负他一下吗？我想感受感受那种打佛子的感觉。”

    “可以，我坐小孩那一桌。”

    “……”

    “苏家帝子……苏家帝子，贫僧能遇到你这么个敌手，也算是毕生之幸了！”

    说着，法海身上的佛力一涌，他身上的袈裟在这一刻竟被震得粉碎。

    一大片古铜色的肌肉露了出来。

    金刚不坏神功！

    他方才不仅运用了舍利子护体，还祭出了金刚不坏神功！

    这才能在苏宇的菩提神拳下活命。

    “金刚不坏神功！”

    “佛家的至强肉身功法！”

    “苏家帝子想彻底击败法海，看来是难了。”

    “是啊，估计也就只能是占得上风了。”

    “……”

    吃瓜群众们目露惊叹之色，纷纷感慨。

    “和尚，你的底牌不少嘛。”

    “但是，本帝子的这一招……你还能挡得住吗？”

    苏宇微笑着看着法海。

    但在下一息。

    虚空震颤了起来。

    苍穹之上，竟有佛光照下。

    佛威浩荡！

    佛家咒语竟在这片空间内呢喃而起。

    佛力将珍珑台彻底笼罩！

    在场之人无不感到心惊！

    天地间，无尽梵音降下。

    一尊数百丈的金色虚影凝于虚空。

    好似万界之佛。

    正是苏宇的佛本之像！

    “这……这不可能！”

    法海的道心狠狠地颤动了。

    即便强如他……也没有凝聚佛本之像。

    苏宇根本不是佛修，他究竟是怎么做到的！

    “佛本之像！这是百万年前才有人凝聚的佛本之像！”

    “没想到苏家帝子的天赋已经疯狂到了这种地步。”

    “假以时日，他有可能成为圣佛。”

    “我看不然，苏家帝子很可能……比圣佛更强！”

    “……”

    这一幕太过让人心惊。

    而不远处的圣心佛女见状，美眸内光芒闪烁。

    正在此时。

    苏宇的数百丈佛本之像虚影伸出一只手掌。

    从苍穹之上翻转而下。

    璀璨的金光弥漫虚空。

    恐怖的佛力笼罩万物！

    如来神掌！

    佛家至刚至阳掌法！

    “怎么会……怎么会！”

    法海的双目近乎撕裂。

    苏宇怎么会如来神掌！

    佛家失传了数百万年的千古掌法，苏宇居然习得了！

    “如来神掌，佛家的如来神掌！”

    “这不是已经失传了数百万年了吗？”

    “苏家帝子究竟是经历了什么？”

    “不愧是天穹榜第一人，其他的天骄加起来恐怕也难以与他相提并论！”

    围观的修士已经惊得不能再惊了。

    苏宇所施展出来的一切足以让他们谈论毕生。

    “大罗法咒！”

    “天佛之龙！”

    “法音金钵！”

    法海身上的佛力全然祭出。

    虚空之中，数道佛光再现。

    与此同时，金光不坏神功被他全然催发而起。

    他想活命！

    然而。

    如来神掌所过之处，万物皆毁。

    法海的防御攻势，在这一掌下毫无反抗之力。

    “和尚，你不远千万里前来，本帝子送你一份礼物。”

    “在珍珑台免费修行十年！”

    “轰！”

    如来神掌轰然盖下。

    法海的金刚不坏神功彻底被摧毁，护身舍利子湮灭于虚空。

    “不！”

    “不！”

    “不！”

    法海拼命大喊，浑身佛力施展，然而根本无济于事。

    他被彻底镇压在了珍珑台中！

    大战结束了。

    诸人看着苏宇是愈发的感到崇拜。

    尤其是女子。

    眼神恨不得把苏宇吃了。

    代表人物——东方不败！

    “小弟弟，姐姐追定你了！”

    她邪邪一笑，脚尖轻轻点地，就来到了苏家的飞舟之中。

    “帝子，我日月神教的风景美如画，要不要去看看？”

    “帝子，我还有点想去苏家做做客，你家有大床吗？”

    “帝子，我刚来这里，就发现了一个极好的地方，特别适合修炼玉女心经。”

    “帝子……”

    (本章完)

