    玄武伯爵府。

    那个大宦官傲慢地站在外面等着。

    等着伯爵府城堡中门大开，然后玄武伯率领一家人整整齐齐前来跪迎。

    然而中门是开了。

    但是走出来的却只有两个人，

    一个是玄武伯爵府夫人苏佩佩，而且她穿的这是什么啊？

    打架用的劲装？

    还有一个是世子金木聪，此时一副魂飞天外的样子，嘴唇和手上都是黑墨。

    早就听说玄武伯爵府世子金木聪是废物，但不是傻子啊。

    但眼前这个胖子，分明就是脑子有问题的傻子啊。

    金木聪大神码字太专注了，构思的时候，就本能地舔笔，结果就满嘴墨。

    用手一擦就满手黑了。

    大宦官寒声道：“玄武伯爵赴这是在藐视咱吗？这可是国君的圣旨，玄武伯呢？为何不来接旨？”

    苏佩佩道：“我夫君不在。”

    她本应该说外子的，但苏佩佩就是不喜欢这种文绉绉的词。

    大宦官道：“去哪里了？让他来接旨。”

    苏佩佩道：“去望崖岛了。”

    大宦官目光一颤，闪过了一丝贪婪的光芒。

    不简单啊，连他都听过望崖岛了。

    可见金氏发现超级大金矿一事，已经传得如火如荼了，王宫中都已经知晓了。

    不过就算知道了也没有办法。

    这是封臣的资产，作为国君总不能出手抢夺吧，那吃相也未免太难看了。

    玄武伯不在，大宦官也就不进入城堡。

    倒不是因为孤男寡女的原因啊，这苏佩佩极美，但他都没有家伙事了。

    而是主人不在，接待的规格就不够，进入城堡就没意思了。

    “国君有旨，玄武伯爵府世子金木聪跪迎。”

    肥宅正魂飞天外，他正构思剧情呢？我可是要成为大文豪的人，其他的事情都别打扰我。

    什么是天才？

    我金木聪是把吃饭拉屎的时间都用在构思上的。自从写小说之后，我连最快乐的自嗨时光都戒了啊。这个世界上最快乐的事情就是码字了。

    “世子金木聪接旨。”大宦官尖声道：“世子，你是对咱家不满吗？”

    金木聪这才恍惚过来，抬头道：“啊？什么？结束了吗？”

    大宦官本来是要发怒的，但是见到肥宅这幅智障的样子，顿时也无奈了。

    我和一个傻子较劲什么啊，反而丢了颜面。

    “世子金木聪接旨。”

    这下金木聪呆了，几乎要尿了。

    给我的旨意？

    我金木聪不是空气吗？

    我在爹娘面前都是空气啊，在国君眼前我更应该是空气啊。

    为何国君会给我旨意啊？我好害怕啊。

    然后，他到处张望。

    姐夫呢？他在哪里？我现在应该怎么办啊。

    “跪下。”旁边的苏佩佩道。

    金木聪立刻直挺挺跪下来。

    大宦官道：“令玄武伯爵府世子金木聪进国子监念书，三日之内成行，不得有任何拖延！”

    同样没有钦此。

    这个世界的圣旨，其实只有大炎帝国皇帝才有资格用钦此二字。

    不过很多国家的国君也会用，但只有在重大圣旨才会用，表现出国君的郑重。

    国君宁元宪给玄武伯爵府的几道圣旨中，都没有钦此二字，完全表现出了自己的态度。

    听到这个旨意后，伯爵夫人苏佩佩呆了。

    金木聪更是不知所措。

    国君让我进国子监念书？而且三天之后必须出发。

    这，这是什么意思啊？

    我该怎么办啊？

    姐夫，你在哪里啊？

    “接旨吧。”大宦官淡淡道。

    金木聪上前，将旨意接下。

    “世子，准备一下，三日之内随我进国都。”大宦官道。

    金木聪道：“什么？和你一起去？”

    大宦官道：“我亲自护送世子进国都，莫非世子还有什么不满意的吗？”

    “没有，没有。”金木聪摇头道。

    然后，大宦官直接走了。

    “咱家就在玄武城主府等着。”

    大宦官走了之后，金木聪惶恐道：“娘，我该怎么办啊？我不想去啊，我不想离开家，我不想离开爹娘和姐夫啊。”

    肥宅从小到大都没有离开家。

    伯爵夫人苏佩佩用难得的温柔口气道：“放心，你姐夫就快要回来了，他一定有办法的。”

    ………………

    阳武郡码头。

    “宝贝，我……我和别的女人睡了。”

    木兰听到沈浪的话之后，顿时整个娇躯一僵，完全呆了。

    沈浪赶紧拥抱着她，柔声道：“对不起，对不起，对不起………”

    平时沈浪巧舌如簧，而此时就只能说对不起，其他的一个词都说不出。

    而木兰则一句话都说不出来。

    旁边的黄凤道：“快走，否则要引起有心人的注意了。”

    然后，木兰如同行尸走肉一般，离开了码头。

    她骑不了马了。

    依旧是黄凤赶马车，木兰和沈浪都在马车内。

    沈浪温柔地抱着妻子，轻轻抚摸她的后背，亲吻着她的眼睛，鼻子，耳朵，爱抚她的脖子。

    “宝贝，对不起，对不起，对不起！”

    足足过了好一会儿。

    木兰脸上的泪水才涌了出来。

    紧接着她恸哭出声。

    听到这个哭声，外面的黄凤稍稍松了一口气。

    哭出来就好。

    不过这个哭声，都让她觉得心悸。

    天下男人没有一个好东西，我以后一定不成婚。绝对不。

    木兰的眼泪止不住了，哭也止不住了。

    木兰一直哭，一直哭。

    哭得上气不接下气，哭得两只眼睛都完全红肿了。

    哭得沈浪都要心碎了。

    他真的恨不得娘子狠狠揍他一顿，也不愿意木兰这样哭得伤心。

    “啊……啊……”

    终于，木兰的粉拳在沈浪的后背敲了下去。

    但是力道一下比一下更小，一点都不疼。

    沈浪道：“娘子，你打死我，打死我吧，你说话吧，你说话好不好？”

    木兰抬起头，泪眼朦胧，哭道：“那个女人是谁？不是徐芊芊吧？”

    沈浪道：“是仇妖儿。”

    木兰道：“你不是主动的，一定是她强迫你的对不对？”

    沈浪一愕，尽管事实是这样，但他没有脸面点头称是。

    “一定是这样，一定是这样。”金木兰一边哭，一边咬牙切齿道：“我要杀了她，仇妖儿，我一定要杀了她。肯定是她强迫你的，我绝不相信你会真的做出对不起我的事情。”

    现在沈浪终于知道，为什么男人出轨，妻子不打丈夫，总是去撕小三了。

    接着，金木兰捧着沈浪的面孔，盯着他看了好一会儿。

    死死地盯着他的眼睛。

    她坚信自己和夫君是相爱的。

    她坚信夫君是最爱自己的，她要从眼神上看到这一点。

    如果看不到，那一切皆休。

    但是她看到了。

    沈浪的眼神充满了深情，愧疚，甚至还有一些痛苦。

    这不是演技，而是真的，此时任何言语都难以形容沈浪和对木兰的情意。

    木兰猛地吻了上去，

    非常凶猛，近乎窒息的那种吻。

    然后伸手扒掉沈浪的衣衫，扒掉自己的衣衫。

    她后悔了！

    无比的后悔！

    为何要追求那虚无的仪式感啊。

    早点把事情办了，也不会有今天啊。

    现在好了。

    夫君的第一次被人夺走了。

    她一刻钟都不相等了。

    她立刻就要拥有夫君。

    夫君被人强/爆不算失贞，他的第一次还在。

    我金木兰现在就要。

    沈浪发现，她的娘子也是一个母兽。

    这疯狂的程度，也和仇妖儿差不多。

    只不过仇妖儿，完全是因为药力。

    而娘子完全因为情感。

    “我现在就要吃了你，我要将你生吞活剥了。”

    木兰一边哭，一边吻，一边喊道。

    而此时，外面赶车的黄凤头皮一阵阵发麻。

    哥啊，你为何要把这个差事交给我啊？

    我现在好想死啊。

    有一个渣男出轨了，她娘子非但不打他，而且还要睡他。

    我三观都被颠覆了。

    我是应该相信爱情，还是不该相信啊。

    她真是没有想到。

    玄武伯爵府大小姐金木兰的胆子竟然这么大，竟然这么狂野。

    这里可是大马路上啊。这里可是马车啊。

    你们就这么办事了？

    ………………

    片刻后，马车内安静了下来。

    不是沈浪不中用，而是木兰停了下来。

    当然不是她不是因为后悔了。

    而是看到了沈浪身上的伤势，惨不忍睹。

    顿时她心疼得要命，所以停了下来，没有继续，否则夫君会受伤更重的。

    轻轻地趴在沈浪的身上，温柔亲吻着他身上的每一道伤口，每一寸都没有放过。

    “疼吗？”木兰柔声道。

    沈浪道：“被下药了，当时也没觉得疼。”

    木兰重新躺在沈浪的怀里，吻着他心脏的位置。

    仇妖儿，我一定要杀了你。

    我发誓，我一定要杀了你。

    我知道我金木兰的武功不如你，但是从今天开始我要疯狂练武。

    总有一日，我武功超过你，然后将你杀了。

    我要为夫君报仇雪恨，你竟然把我夫君伤成这样，你还强行玷污了他。

    “夫君，你把这件事情忘了吧，我们都把这件事情忘了。”

    “而且你是男人，她是女人，归根结底还是咱们占便宜了。”

    “以后不许有心结，不许有芥蒂。”

    “我们的好日子还长着呢。”

    “而且你放心，我以后会很温柔的，绝对不会这样粗暴的，你千万不要对这种事情有心理阴影啊。这种事情其实很美妙的，仇妖儿是个禽兽，所以她那边是当不得真的。”

    “夫君，你为什么哭了啊？”

    木兰忍不住伸手去擦掉沈浪的眼泪。

    但是她越擦，沈浪流泪得越厉害。

    于是，木兰又跟着哭了。

    娘子，你别这样啊，你这样就显得我越渣。

    沈浪真是死也想象不到，事情会发展到这个地步。

    木兰竟然觉得他受到了巨大的伤害，而且还害怕他有心理阴影，反而来安慰他。

    然后，小两口哭成一团。

    沈浪是因为木兰的好而哭，因为愧疚而哭。

    木兰则是因为夫君的可怕遭遇而哭。

    …………

    木兰和沈浪没有直接回家。

    而且在外面住了一夜，这样沈浪就显得不那么狼狈了，也不会让母亲担心。

    当然她派人提前回家，告诉母亲和金木聪，沈浪已经没事了。

    过了一天之后，沈浪和木兰才回到伯爵府。

    此时的沈浪，已经恢复之前的潇洒状态。

    仿佛怒潮城的一切都没有发生，身上的伤痕也用衣衫遮挡起来了。

    木兰表情有一点点不自然，但是对沈浪态度更温柔，更粘了。

    回家之后。

    沈浪立刻收到了一个惊人的消息。

    国君下旨，让金木聪近国子监读书？

    真是可笑啊！

    之前玄武伯爵府即将遭遇灭顶之灾的时候，五王子宁政跪在外面一天一夜，国君才勉强答应让金木聪近国子监读书，算是给金氏家族留一条根。

    但是答应归答应了，始终没有落实。

    半个多月时间过去了，国君的旨意都没有下来。

    而玄武伯爵府刚刚还清了债务，刚刚爆出发现了一个大金矿，眼看势头如火如荼，你的旨意就下来了。

    这个时候招金木聪进入国子监读书，这不是当成人质吗？

    但金木聪若不去。

    那就是抗旨！

    现在玄武伯爵府有抗旨的能力吗？

    没有！

    隔海为王战略成功之前，金氏家族没有任何资格和国君讨价还价。

    也没有任何能力对抗国君。

    只有成功夺取了怒潮城和雷州群岛之后，金氏家族才有主动权。

    而且金木聪若不去的话，反而会让沈浪的计划有了些许的破绽。

    玄武伯爵府世子近国子监读书是好书啊，你为何不去？莫非你家有别的企图吗？

    其他老牌贵族的世子都在国都读书，这明明是巨大荣耀。

    还真是这样的，大多数老牌贵族的世子都有在国子监读书的经历。

    为何单单金木聪没有？

    因为国君不喜欢苏佩佩，自从她的那一句虎毒不食子之后，凡是王族有什么大事，金氏家族直接派人送礼物送贺表就是了，本人不需要进入国都了。

    国君也不大喜欢见到你们。

    现在让金木聪去国子监，你们还不感恩涕零？

    沈浪眯起眼睛，开始想办法。

    而就在这时候，金木聪忽然道：“姐夫，我要去，我去国都。”

    岳母苏佩佩一惊道：“不行，你不能去。你那么老实，国都那么复杂，去了之后一定会被欺负死的。”

    而且这两天肥宅都惶惶不可终日，口口声声说不去国都，一直等姐夫回来救他。

    而此时，那个大宦官还在城主府等着，后天就要进国都。

    若金木聪不去，那就是抗旨。

    金木聪道：“娘，从小到大我一直都在你们的羽翼下长大，你们把我保护得太好了。还有姐夫，家里不管什么大事，都要让我在边上旁听，就是要让我学习。我是一个笨人，但我毕竟是玄武伯爵府的世子，我也要为家族做贡献。”

    “现在是我们家的关键时刻，望崖岛战略已经到了最高潮，姐夫的天罗地网已经铺设好了，就等着敌人前仆后继来找死了。”

    “怒潮城的隔海为王战略，也马上就要开启了，不能有一点点疏漏。”

    “只有拿下怒潮城和雷洲群岛，我们家族才能彻底摆脱新政危机，才能真正长治久安。为了这个目的，姐夫都可以冒险去怒潮城，我为什么不能去国都。”

    “我是世子，我不能坐享其成。我没有别的本事，但这个时候我去国子监就是对家族最大的贡献。”

    “所以，我要去！”

    “姐夫，等我们怒潮城战略完成之后，你一定会进国都把我接回家的对吗？”

    …………

    望崖岛周围海域。

    已经布满了金氏家族的战船，任何船只一旦靠近望崖岛五里之内，就会受到警告。

    若还不离去，金氏的战船就会直接发动攻击。

    此时！

    出现了十艘海盗大船，浩浩荡荡朝着望崖岛扑来。

    金士英率领几艘战船迎了上去，大声吼道：“这里是我金氏家族海域，任何船只不得靠近，否则格杀勿论，立刻退去，立刻退去！”

    顿时，金氏家族的战船上，几个大弩张开。

    “哈哈哈哈哈……”

    一阵狂笑传来。

    仇枭走上了甲板。

    直接掏出家伙，对着大海撒尿。

    “你们这是什么船啊？这是战船吗？这明明是小孩子的玩具啊？”仇枭指着身后道：“我这才叫做战船，你金氏家族算是完蛋了，几艘垃圾都拉出来当宝贝。”

    他这话倒是说得没有错。

    玄武伯爵府的战船和海盗王比起来，真的是什么都不算了。

    不但船没有海盗王那么多，而且要小得多得多。

    总之海面的战斗力，金氏家族和仇天危比起来完全是渣渣，甚至连一战的资格都没有。

    虽然现在海面上，玄武伯爵府的各艘船只超过了四五十搜，而仇枭只带了十艘。

    但如果真的打起来。

    仇枭的这十艘战船必胜无疑，而且是碾压式的大胜，没有一点点悬念。

    没办法，怒潮城的战船是专门为了海战，为了劫掠而生的，不但吨位大得多，而且坚固得多，速度也快得多。

    而金氏家族的战船，压根就是为了运货的，需要战斗的时候才临时加装了几具大弩在上面。

    因为船小，所以弩也不大，射程近，杀伤力也小。

    “准备战斗！”

    仇枭一声大吼。

    顿时，十艘海盗战船上的巨弩张开，数量远远超过了玄武伯爵府一方。

    几千名海盗猛地弯弓搭箭，而且是火箭。

    只要仇枭一声令下，就可以万箭齐发，给金氏家族的战船带来灭顶之灾。

    “我仇枭要登陆望崖岛，谁敢阻拦，格杀勿论！”

    “我是怒潮城少主，我是海盗王之子，谁敢拦我？”

    “拦我者死！”

    果然，玄武伯爵府的战船不敢阻拦。

    仇枭的十艘海盗战船大摇大摆地行驶进了怒潮城的码头。

    小海盗王仇枭一跃而下，直接落在码头上，扛起弯刀，大吼道：“我的手下败将在哪里？金卓伯爵在哪里？沈浪小白脸在哪里？金木兰小娘子在哪里？快来拜见小海盗王！”

    “金卓？沈浪？听说望崖岛发现了一个大金矿，是真是假？赶紧带我去看！现在立刻马上！”

    金卓伯爵出现了。

    见到了仇枭的身影，他心中松了一口气。

    果然如同浪儿所料。

    仇枭来了。

    他果然来送死了。

    不仅他自己来了，而且还送来了几千名海盗，十几艘大战船。

    不过，真的要将这两千个海盗全部杀死？把这些战船全部扣押吗？

    最后，把几千颗人头送到仇天危的面前？

    …………

    注：第三更送上，今天三更近一万九，真的累瘫了。最累的不是字数而是对人物投入感情，我很热爱书中的人物，所以投入感情尤其深！拜求大家的支持，让我继续投入充沛的情感码字战斗。