
    “轰！轰！”

    潜龙寨上空，两道身影在半空中不断的交手着，一道道肉眼可见的狂猛波动，不断的在天际之上肆虐而开。

    潜龙寨中，无数的目光都是充满了惊骇的望着半空中的大战，在他们脸上，都是有着深深的震惊之色。

    他们显然是没有想到，秦逸尘身边的红颜，竟然有这等实力。

    而此时，那个大统领也是越战越惊，后者身上的气息，虽然达到了巨擘级别，但是，距离顶尖巨擘，显然还有着一段不小的距离。

    但是，就是这么一个巨擘级别的强者，无论是速度还是爆发力上，都丝毫不逊色于他，以至于如此之久，他都未能将后者擒拿下来。

    “这个妮子身上的铠甲绝非凡物！”

    在交战近百回合，大统领的注意力也是落在了后者身上那一袭金黄色的铠甲上。

    好几次他拼着硬抗一击，轰在后者身上，但是，却仅仅是将后者逼退，那一袭金黄色的铠甲在承受了他数次攻击，却是连一点痕迹都没留下。

    “有了这铠甲，我的战力肯定也能上升一个档次！老二怎么还没解决掉那个家伙？”

    想到这里，大统领眼中也是不由的升起了一抹垂涎之色，不过，他也知道，凭借自己一己之力，恐怕是难以将后者擒拿下来了。

    “大统领，二统领出事了！”

    而在大统领正准备让身后的血卫队询问一下时，血满天的声音却是突然响起。

    “嘭！”

    随着再次硬碰一记，大统领的身影暴退而开。

    “你说什么？”

    这时，大统领并未急着再发起进攻，而是面色有些狰狞的对着血满天问道。

    “长老会刚发出的消息，正在召集我们所有的长老，二统领的魂灯已经熄了。”

    虽然对于他这般态度有些不悦，不过，在这个时候，血满天显然也没功夫去计较这些，而是将自己刚得到的消息说了出来。

    “不可能，就算是一尊顶尖巨擘级别的傀儡，也无法奈何老二才对！”

    闻言，大统领的面色一变，旋即他手掌一翻，也是掏出一块传讯石来，不过，在片刻之后，他的面色便是猛的阴沉了起来。

    “大统领，那家伙回来了！”

    而在他还在沉吟间，那血血卫队的巨擘强者手指突然指向侧面，低呼之声也是响起。

    顺着那个强者所指的方向看去，大统领眼中也是有着一抹凶戾之色涌现
