
“死妮子简直不可理喻！”夏鹏飞骂道，一副恨铁不成钢的模样。

门突然开了，冷丝雨抱着圆圆走进门来。

夏鹏飞以为冷丝雨改变主意了，面部表情立刻缓和下来，很温和地说，“丝雨，我不是真要跟阿姨打电话一一”

“随便打！我挨揍又不是一次两次了。”冷丝雨换着鞋子，若无其事地说道。

“冷丝雨，我对你太失望了！”夏鹏飞颓然看向丝雨，对丝雨，他充满了一种挫败感。

冷丝雨换好鞋子，冷眸直视夏鹏飞的双眸，冷冷地说道:“我一点儿也不在乎！”

“嘭！”

随着又一声巨响，冷丝雨姐妹消失在门外。

夏鹏飞打开门追出单元门外，咆哮起来，“冷丝雨，我往后再管你的闲事，我就不姓夏！”

想他夏鹏飞从小生活在鲜花掌声里，惯看了各色膜拜与敬畏的眼神，本该是何其骄傲的一个人，为了要帮助她，已经将自己的姿态放得很低很低了。可现在自己的一腔热情换来的却是一次又一次冷漠的回应。

夏鹏飞折回单元内，见虫虫还在门前发呆，就对虫虫说:“你回去，我有事得出去。”

不料虫虫用忧伤的眼神盯着夏鹏飞，“哥哥，你知道你哪里做错了么？”

夏鹏飞气呼呼地说道:“我怎么会有错！我好心帮她还有错么？”

“我听圆圆说，雨姐姐最烦别人威胁她，具体什么原因我也不知道。”夏虫虫慢悠悠地说道。

“我现在懒得去管她的闲事和心情！你赶紧回家，我走了，晚上我在外边吃饭。”

夏鹏飞出了小区，站在小区门口，拨通了柳旭东的电话。

柳旭东打从上幼儿园时期就跟他在一个班。柳旭东这人有时嘴挺欠，但为人却最是仗义。但凡夏鹏飞有任何困难，柳旭东只要能办到，基本没有推托过。

他们是一起喝酒吃肉、一起打架遛狗的伙伴，说是酒肉朋友也好，说是患难至交也好，总之两人关系很好。

半小时后，柳旭东家的司机开着一辆豪华跑车载着柳旭东到了凤凰小区门口。

柳旭东摇下车窗，对着路边上帅得招摇、引得几位美女围观的夏鹏飞说：“赶紧上车，不要在那里影响社会和谐了。”

司机名叫查南，年龄二十多岁，虽然听起来像渣男，实际上为人却很本分。

夏鹏飞安静地上了车，关上车门，系上了安全带。

“旭东，去哪里啊？”查南问道。

“鹏飞，去哪里啊？”柳旭东问道。

“呃……越远越好。”夏鹏飞说道。

“出不了地球啊，这车子达不到第一、第二宇宙速度。”柳旭东调侃道。

“连国也出不了，没办签证。”查南说道。

“那就往南开，往边境上开。”夏鹏飞说道。

“好，顺着梓鬼干道南行，要停车时叫你。”柳旭东说。

查南旋转车钥匙点火，挂档踩离合放手刹，松离合给油前进。

“查哥，在市区和市郊开慢点。”夏鹏飞说。

“好的。”

汽车一路前行，两边鳞次栉比的高楼往后退去，夏鹏飞打开车窗，头伸出窗外，想让车子前行产生的风拂去心中的烦闷与燥热。

前方一辆货车正在缓慢朝南区驶去。

车箱上，放着个超级大纸箱，一位身穿牛仔服饰的女子腰身挺拔地站立在车箱前端，左手抱着个小女孩，右手抓住车箱，短发在狂风中乱舞。

那么熟悉的身影，就算化了灰夏鹏飞也认得是冷丝雨。

这个体力与精力过剩的少女，干着世间最粗重的活，此时站在满是尘灰的货车上，完全没有下层劳动者卑微的情态，傲然挺立如一个正在检阅部队的首长。

查南打左转向灯鸣笛，加大了油门，跑车从货车左侧呼啸而过。

冷丝雨的身形一直没有变，直至在视野中逐渐变小到最终消失。难言的酸涩潮水般袭来……

柳旭东看出夏鹏飞心情不好，竟没有开口问缘由，三人都保持着沉默，只听见发动机的声音、呼呼的风声……

车子到了城南大道，城市的风貌瞬间大变。

梓虚市的城北和城南从建筑格局和业主收入来看，可以说呈两极分化趋势。

夏鹏飞父母和柳旭东父母所住的北区，开发较晚属新城区，集中了梓虚市大多数高收入群体；

城南发展较早，算是老城区。街道狭窄，房屋陈旧，有些甚至残破不堪，房主大多是梓虚市的低收入的小商小贩和附近的农民。

“鹏飞，我听我大伯说，咱们梓虚市很快与省府联手打造一个‘樟溢’工业发展区了。谭阿姨要不要考虑往实体业上发展？”就在夏鹏飞打量着窗外承载着梓虚市发展轨迹的苍凉街景之时，柳旭东打破了车窗内的沉闷气氛。

柳旭东的大伯柳雷是梓虚市的副市长，对城市规划、建设、管理等运作信息自然有得天独厚的优势。

“‘梓溢’工业发展区？咱们梓虚市怎么操作？”夏鹏飞回过身来，饶有兴致地问道。

“咱们梓虚市入驻工业项目将达到一百五十多个，重点发展本地特色的农副产品加工产业、新材料工业、汽车和工程机械产业、节能环保产业、电子电器产业。

高层力图在几年内把梓虚市建成五千亿产业基地、成为咱们省经济的重要增长极。”

“我妈前些年做实体已做烦了，这些年做商业也算是顺风顺水吧，让我妈要回实体是很难的。估计她对这信息不会有多大兴趣……近期可有重大举措？”

“有啊，下月从省城到梓虚市的高速公路就要开工，修成后，咱们到省城只需要二十几分钟。据说，高速公路直抵梓虚市南郊，就这一片地区。”

“什么？你这话可靠性有多大？”

“我大伯是不会乱说的。”

谁知夏鹏飞听了这则消息，直接对柳旭东说：“我现在不出去散心了，马上把我送到西区‘丰源’购物中心。”

柳旭东被夏鹏飞突然的变故弄得一头雾水，“怎么突然改主意了？”

“不想出去折腾了。这几天想好好在家看几天书。”夏鹏飞波澜不兴地说道。

柳鹏飞心存质疑，“你确定不出去散心了？你伤口的愈合能力也太强了嘛。”

谁知，夏鹏飞故作镇静地说：“受伤？我怎么会受伤？我的内心多强大！”

“好吧好吧，你强大，你宇宙无敌强大……查哥，把鹏飞送到西区‘丰源’吧。”柳旭东说道。

“好的。”查南当即打了左转向灯，脚刹将车速放缓，踩离合换了二档，在前面调头处调转车头朝市区驶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64969029"  chaptername="0051  我怎么会受伤">加入书签</a>
</div>
