    姜莲珠没放在心上，继续去忙活了。

    说者无心，听者有意，廖久摸着下巴……

    就在这时候，窗户外面有脚步声传来。

    廖久放下手里的报告单，赶紧示意姜莲珠把它们都收进去。

    然后，出门就看到大郎君站在窗户边上，神情有些异样。

    “大郎君，何事登门？”

    大郎君昂着头，高高在上的神情，“外面没有下人通报，所以，我就不请自入了，是这样的，我来问问姜大夫血液化验出来了没有？找到适合给我义父献血的人了吗？”

    廖久刚才看了那些O型人的名单的，他都记得住。

    “目前初步筛选了一遍，我们的血液都不相符，只有灰衣卫的几个人相符，王朝，胡城志……”

    报了一窜名字。

    大郎君有些失望之色，“我的真的不行吗？姜大夫会不会搞错了，我与我义父相处十几年了，我们生活习惯都是一样的，用我的血，不是更亲近更好吗？”

    廖久把刚从媳妇那里学来的高深词语一顿甩的，听得大郎君云里雾里，反正最后化成了两个字。

    不行！

    “那好吧，我知道了，我立刻回去让那几个人过来，配合姜大夫抽血。”

    大郎君告辞，转身离开。

    廖久他们也没有挽留。

    大郎君出了襄王府之后，心不在焉，他莫名的回头又看了几眼襄王府，最后，步伐匆匆地走了。

    ***

    夜晚。万籁静寂。

    大公主府周边。

    一棵茂密的大树之上，有一条小蛇盘踞在树枝之上，还有一只黑色的鸽子也隐藏在树梢里。

    黑暗，一点光亮也没有。

    蛇眼冷渗，口吐人言，“副楼主，目前，都朝您预计中开始发展了。”

    “嗯。”

    鸽子应声。

    一蛇一鸽在对话，要是让人看到了，会让人感到头皮发麻。

    “大公主当真以为是大郎君在牢里救了她，真的想与大郎君成亲，婚事应该就在眼前了。”小蛇继续道。

    黑鸽道，“可以，你这段时间表现得很好，你继续呆在大公主府里，按兵不动，有什么事情及时向我汇报，我们联络方式不变……”

    黑蛇回道，“好的，副楼主。您真的确定了楼主的真正身份了吗？我们这样做，会不会让他发现？这次让大公主死里逃生，我总感觉楼主已经不太相信我了。”

    “没事，他目前没人用了，不相信你也会用你，再说了，大公主得救之事，是因为廖久与姜莲珠去宫里救的，他心里明镜似的，不过，大公主其实就是可有可无的，不在他们非除不可的名单之上。”

    “副楼主，你是怎么能安排大郎君这颗棋子的？”小蛇又问。

    “以前卷宗里有写，我烧毁了，大郎君以前与百花楼有过一笔大交易……等他们都进行到适当的时刻，本尊自然会给他们一些大礼，到时候，场面就会更热闹，我们只管躲在暗中浑水摸鱼就成了。”黑鸽胸有成竹的语调。

    今天大郎君出了襄王府之后，找他说了一些东西。

    事情好像有些变故了。

    变得更加的复杂，更加的好玩了。

    将会越来越有意思。

    “好的，副楼主，咱们事先说好了的，等咱们的目的达到，你允诺我的事情，你一定要兑现。”小蛇旧话重提。

    “自然。”

    远处传来打更人悠长的声音，“天干物燥，小心火烛……”

    小蛇与黑鸽，各自散了去，隐入黑暗，谁也查觉不了异常。

    ***

    万事俱备，姜莲珠只差最后一件事情了。

    那就是搞清楚战王到底是怎么中毒的，事情的起因如何，缘由何故，像战王这么强的人，怎么会被人下了阴招，虽然说有些毒是防不胜防的，但是他身边全是高手，想接近他都难。

    既然要治，那就必须要搞清楚。

    姜莲珠亲自下厨，烧了一桌子的好菜。

    让囡宝请老渔过来吃顿便饭，顺便问问缘由。

    囡宝得了令，欢喜地过去了。

    别人去，老渔还会推辞，囡宝出马，没有搞不定的。

    到了晚上饭点，囡宝连拉带扯的，把老渔带过来了。

    因为过去得太勤便了，廖久让人在两家花园那边，直接开了一个门，方便囡宝来去，省得她再钻狗洞了，不像样子，弄脏衣服，还要人洗。

    老渔今天过来，仍旧是一袭打着补丁的布衣，跟他平常在家里一样，那件打着补丁的布衣似乎很多年头了，洗得发白了，多处破烂，补丁就这样，一处一处地打上去的。

    大宝他们已经放了学。

    彬彬有礼地与老渔见过礼。

    开饭的时候，主家让老渔坐上方位，大宝与囡宝两个孩子在他左右两边陪着。

    囡宝就一个劲儿地给老渔夹菜，“老渔，你尝尝这道菜，这是麻辣虾球，我娘做得超级好吃，还有这个油淋茄子，还有这个糖醋排骨……”

    老渔的碗里都满了，他还要谢过囡宝。

    大宝看不过眼了，出声制止妹妹，“你自己吃你的。”

    也不换个公筷的，自己的筷子不知道沾上口水没有，往人家客人碗里夹，也不怕人家嫌弃。

    囡宝嘻嘻一笑，缩头哦了一声，自己扒饭去了。

    调皮可爱。

    两个小的从小养成的习惯，对大宝相当的信任，不管大宝说什么，两个小的也不想多的，直接听从命令就成了。

    大宝要是说啥不对，那就是不对。

    大宝要是说啥对，那绝对是对的。

    至于真对或者不对，她们不用想，脑子不如大哥好使，大哥说啥就是啥。

    老渔笑道，“没事，我吃得下，听说小襄王在天涯书院里求学，夫子是哪位？都学了些什么？”

    大宝放下筷子，恭敬地回道，“晚辈在童生班里，我们童生班一共有五位夫子，院长大人有时候开公开课，也会让我们童生班去旁听，我们童生班学经史，地理，算术，才艺，体能等，院长大人公开课则包罗内容多一些，会有其他国家的语言，风土异志人情，奇门遁甲，讲天地浩然正气，甚至还有炼体炼丹之术等等……”

