    唐俊找来关德卿。

    “我得到情报赌魔陈金城的义子侯赛因想要在富贵丸号上搞事情，派些人手调查富贵丸号半个月后举行的慈善活动，我怀疑他是利用慈善活动非法敛财。”

    关德卿对赌侠的案子很上心，赌神高进的名声几乎没有人不知道的。

    赌神大战赌魔陈金城的新闻当时铺天盖地的。

    关德卿知道这是一个大案子，主要是影响很大。

    说白了就是几个有些势力的赌徒之间的较量，财富在赌徒的眼中就是利益的筹码，他们更在乎的是他们自信的赌挤。

    “我亲自带人调查。”

    唐俊将事情交代下去他就可以摸鱼了，不过还是需要一些备用手段的。

    唐俊想着他正缺人手的时候想到李杰什么时候才能从学校出来做事，他都等不及了。

    “喂，曹警司，能不能让李杰提前毕业我这边正是用人的事情，就不能通融一下吗？”

    “好吧。”

    唐俊挂断电话，他没有成功只能。

    接着又打电话给黄炳耀。

    “嘿嘿嘿！”

    黄炳耀接起电话后浑身都觉得有种毛骨悚然的感觉。

    “臭小子你是谁笑的这么慎人是不是想让我用夺命剪刀脚夹爆你的脑袋。”

    “黄警司不要动怒，我想让方克明调制来重案组行不……”

    “不行，打我爱将的主意，休想你个混球。”

    “方克明不行，凌靖也行。”

    “想都不要想。”

    唐俊听到话筒对面的响声，知道黄警司是发怒了。

    黄炳耀快要被气死了，挖墙脚都挖到他警司身上了简直无法无天。

    要不是打算给年轻人一些机会，他真的要动手了。

    冷静下来后，黄炳耀开始考虑唐俊的意见，他管理的SDU的狙击手小队的情况他是很了解的。

    每个人都是宝贝。

    他很看好能力最优秀的凌靖，但是有能力的人往往都会与人格格不入，最近他听说狙击队中的几个人一直都存在矛盾。

    简单说就是文无第一武无第二，通过比试凌靖每次都是第一名，而且是能力超出所有人的那种。

    黄炳耀很喜欢有能力的人，但同时也为有能力的人感到头疼。

    狙击专业是技术，掌握技术的是人，想要成为狙击手需要有天赋但想要做警察需要学习的东西就多了。

    技术配合和与同僚们相处都是需要的。

    凌靖就是一个个例，能力出众但是不合群。

    即便这样从那个时代走过来的黄警司还是看重凌靖的能力。

    但唐俊开口他真的在考虑，说好了给年轻人机会。

    黄警司可不是利益熏心的人，再过几年他就退休了没考虑过要掌握些底牌帮他更上一层的打算。

    所以他不会压着有能力的人出头的。

    SDU狙击队训练场地都是独立的，他们有自己的训练模式，每一名狙击手都非常宝贵。

    “五百米，一百环。”

    别说打上千米的，他们是SDU狙击队作战任务大部分都是中近距离，像几千米的狙击并不是做不到只是没需要。

    凌靖的枪法就是准。

    方克明在四百米靶能够做到百分百命中，但终究要差上一百米百分百命中。

    他们比出来的成绩与实战是不一样的，实战中要考虑的因素太多了，环境，心里，对手都需要考虑进去。

    打靶百分之百命中只要苦练并不是和难，对每一名狙击手来说他们的习惯，瞄准射击速度都是不一样的。

    可能他们全都能打中十环，但想要做到一直打在同一个位置没有偏差是不现实的。

    总是会有误差的。

    方克明的实战素质很强，打靶的话在五百米无法保证百分之百命中十环最中心。

    而不是做不到命中十环。

    两个队伍比起来总是会因为成绩而引发些矛盾。

    都觉的能力很强，但成绩拿出来说事总是不能让人心服口服。

    凌靖的问题不全是在于他的枪法好，追求极致的技术找不到同等水平的人交流是很孤独的。

    凌靖在狙击技术上就很孤独。

    方克明的情况就好很多，因为他活的真实，知道想要什么有奋斗目标。

    两个人都不在一个“频道”所以交流什么的根本没有办法。

    “长官，凌靖报到。”

    黄胖子坐在凳子上胖胖的身躯无时无刻不在璀璨弱小的凳子。

    “你的调职申请我已经看过了，你要知道在狙击队升职要比去重案组快。”

    “你现在还有反悔的机会，要不要再好好考虑。”

    凌靖做事不是个拖拉的人，既然决定他就不会放弃。

    “长官，我已经做了决定。”

    黄炳耀是很稀才的，他真的不想放走人才。

    “现在你有两个选择，东九龙重案组你要是过去直接担任组长职位。”

    “长官，我要去中分区警署。”

    黄炳耀是看出来了凌靖就是奔着唐俊去的。

    “好吧，我批准了。”

    凌靖现在已经是见习督察了，在狙击队升职是真的快，因为他们属于高端技术人才，SDU行动不可或缺的人手。

    加上凌靖的能力任务都完成的很漂亮，升职不算快。

    去中分区警署可就没有那么好的待遇，因为职位高不代表有能力带队。

    唐俊的组员们可不管你级别有多高，敬礼可以，想要带队做事就要看本事的。

    凌靖想要调职很久了，上级一直都没有批复，他今天才如愿以偿收拾东西完成手续上的交接后直接去了警署报道。

    唐俊看到凌靖过来也是有些惊喜。

    “凌靖我很看好你，来警署好好做事，功劳少不了你的。”

    “你先去情报组，主要负责行动。”

    唐俊想安排凌靖进入重案组的，只是现在重案组的人已经很多，让他加入反黑组完全不合适。

    去情报组也是增加一些行动实力，还能够保护他们。

    收集情报可不是没有危险的，反而是危险重重，精英部门自然需要精英。

    凌靖被调去了情报组，其实他是有些惊讶的，毕竟他是最擅长战冲锋的。

    到了情报组报道，Apple直接带着他上了伪装过的指挥车。

    他们现在的任务是负责调查恒达财务负责人谭成，每天都会派人跟踪。

    凌靖报道领取装备后立刻就执行任务。

    让他感觉还不错。

    “目标出现，是个大胖子。”

