    “娉婷，在哪？快跟我说说。”徐浥尘道。

    “在，日本人的军官俱乐部。”白娉婷道。

    “军官俱乐部？怎么会藏到那种地方啊。”徐浥尘不解道。

    “师兄，军官俱乐部虽然是日本军官花天酒地的地方，不过，守卫非常严密。

    我看了看高墙，如果不借助工具，是上不去的。

    整个军官司令部只有两个门，只有正门能够进出人员。

    后门不仅有守卫看守，门也是锁着的。

    可以说，找不到什么办法能进去。”白娉婷道。

    “师妹，你要是觉得上不去，就没人能上去了，估计还得要想别的办法了。

    对了师妹，你是怎么找到地方的？”徐浥尘道。

    “我不是盯着佐藤嘛，昨天终于有了收获，日本军车到大学接他了。

    恰好昨天江城下了小雪，我就顺着雪痕找到了军官俱乐部。”

    “娉婷，这也太难了吧？

    且不说仅仅是下了小雪，雪痕很容易被风吹散。

    再说也不是就一辆车行走，这也能跟到？”徐浥尘道。

    “师兄，没有点本事，怎么做你的女人啊。”白娉婷把头埋在徐浥尘怀中，说道。

    “娉婷，委屈你了。”徐浥尘轻声说道。

    “师兄，我没觉得委屈。

    毕竟安安姐和你认识在前，安安姐长得还那么美，还善解人意，认她做姐姐，我愿意。”

    “你越这么说，我心里越过意不去，总觉得欠你太多了。”徐浥尘扶着白娉婷的秀发，说道。

    “师兄，别说欠不欠的，只要能和你在一起，什么都是值得的。”白娉婷靠了靠徐浥尘，说道。

    ……

    天地帮总舵，崔大当家将手下的四大金刚叫到聚义堂。

    中川礼三对他下了死命令，一定要在半个月内除掉徐浥尘。

    徐浥尘是谁，崔大当家当然清楚。

    以前还是城防司令副官的时候，就跟他在江城医院有过接触，那个时候就是日本人眼中的红人。

    现在他官至城防司令，可以说，除了日本人在，在江城他最大了。

    现在中川礼三让刺杀他，崔大当家知道这就是把自己往火坑那里推的。

    不过，自己能有今天都是中川礼三在幕后支持，否则，天地帮这几年怎么能这么快壮大起来，成为江城第一大黑帮。

    只能硬着头皮往上冲了！

    不过，江城人都知道，徐浥尘武艺高强，论身手自己帮里这些人，哪个都不是他的对手。

    现在，徐浥尘出门还有护卫保护，想一举刺杀成功，还要能全身而退，简直比登天都难。

    这该怎么办？

    崔大当家手下这四大金刚，是他手下功夫最好的。

    风舵主擅长飞刀，雨舵主擅长拳脚，雷舵主擅长兵刃，电舵主擅长狙击。

    把这四个人叫到一起，就是想听听他们有什么办法，除掉徐浥尘。

    听到帮主的话，风舵主说道:

    “帮主，我觉得想近距离刺杀，实在太难。还得用远程狙击，可能性更大一些。”

    听到风舵主的话，电舵主说道:“风舵主说的没错，刺杀徐浥尘就交给我吧，我这支狙击枪，好久没用过了。”

