    第二天，安阳省内的媒体舆论再次沸腾。

    铺天盖地都是以“重新定义中国企业家”、“奇迹的颜色就是中国红”说事儿，直接把一亿巨款捐赠贫困地区教育的热点，给推到了某个高度。

    各种各样的评论文章，各界人士的各种分析和观点，各种名人的采访，甚至是被披露出来的，那些作为第一批试点乡镇的相关部门，都没有逃开被波及的命运。

    虽然也掺杂着那么几条博人眼球的歪理邪说，但这种字里行间满是酸腐的报道，还是迅速的被淹没在了一片赞誉的浪潮之下。

    更夸张的还是第二天早上，央妈的《东方时空》紧跟着报道了这段新闻。

    直接把这事儿给辐射到了全国各地。

    正如杨毅忠所说，这些话其实道理很简单直白，也相当的浅显易懂，但却从未有人能像这样总结的如此具体而富含意义。

    可谓是真真的戳中了国人的心窝窝。

    自然而然的，这段话也一下子成了最流行的语句，不少人都将其当成了自己的奋斗方向和座右铭。

    搞得李民浩都有些怕怕了，总觉得自己会不会忽然就被曝光了，然后再经历一番被聚焦的折磨。

    倒是陈哲一如既往的该做什么就做什么，像是完全没有被影响到似的。

    毕竟，能知道发起者是九天科技的，也就那么有限的一些人，而这些人，最大的共性，那就是嘴严，嘴不严的，在体制内是很难混下去的。

    所以，陈哲一点儿也不怕九天科技被曝光。

    再说了，就算被外界猜到，或者被发现了，那也自然会有李民浩去应对，关他什么事儿？

    估计，李民浩如果能听到他的这份心声，恐怕会直接哭晕在厕所里。

    对此，陈哲还是颇有些沾沾自喜的。

    不过，有句老话说得好，人一旦得意忘形了，就距离触霉不远了。

    所以没过两天，他就被李民浩再次堵在了自己的办公室里。

    手里还拿着份报纸，一脸郁闷的进门就直勾勾盯着陈哲，倒是把陈哲给吓了一跳。

    只能故作轻松的问了句，“不会真被人家揭了底吧？”

    李民浩抽了两下嘴角，“比这个更让人郁闷，你看看吧。”

    陈哲接过报纸一看，呵呵……《民生周末》，头版头条的标题也相当惊悚，《一亿捐款，直接扯下了国内多少企业的遮羞布》。

    这就是典型的替人拉仇恨了。

    表面上将这个捐款人夸得天花乱坠，却暗戳戳把一众国内发家致富的那些人，给推到了对立面上，有一个算一个，谁也别想跑。

    这根刺，就是要生生的放在你们的心里，让你想起来就觉的隐隐作痛。

    说白了，纯粹就是恶心人。

    更让陈哲上心的，反而是里面直接拿某高科技公司作为了反面典型，说这家公司把产品卖到了全世界，赚了几十亿什么的，却不见捐出来一毛钱。

    直言这么一比较，就尤其让人感到痛心了。

    这是指着九天科技的鼻子，骂他们为富不仁啊。

    陈哲“嗤”笑一声，“这家报纸，应该不会猜不到捐款人，有可能就是咱们九天科技吧？敢这么硬顶，就不怕自己被打肿了脸啊。”

    李民浩摊了下手。

    无奈的道：“媒体嘛，搞出事情来就足够了，而且，就算真的是我们做的，既然之前选择了隐名埋姓，那当然很可能就不会出尔反尔的。

    “所以，它们这是算准了我们不会主动站出来啊，况且，你不要忘了，就算咱们站出来自证清白了，人家也只需要再登一份道歉声明也就完事儿了，还是啥损失都没有嘛。”

    陈哲当然不会不明白这个道理，他只是让李民浩自己去说服自己而已。

    当下呵呵一笑，“道歉？那还要警察干什么？你让下面发一份律师函过去，措辞严厉一些。”

    李民浩看了他一眼。

    发现挺认真的，就反过来劝他，“其实没什么用处的，毕竟，和媒体吵架，肯定不会有什么结果的，人家巴不得咱们能和它们来来回回的，炒作那么几次呢。”

    陈哲就嘿嘿的笑，“那就如他所愿嘛，你这次听我的就行。”

    说完又看了李民浩一眼，“你不会因为这个，就差点儿憋出内伤吧？是不是还有什么别的原因在里面？”

    李民浩就抬手抹了把自己的脸，“很明显吗？这都能看出来？”

    陈哲无语，却没有说什么，就这么直勾勾的看着他。

    李民浩只能讪讪的一笑，“对方之所以这么针对九天科技，应该就是因为前几天的一个小意外。”

    陈哲愣了一下，这个倒是有些出乎他的意料之外了。

    于是伸手再次拿起那份报纸扫了一眼，“景北的报社啊，你几天前在那边和人家发生冲突了？”

    李民浩呲了呲牙，“我和亮哥一起吃饭的时候，遇到了几个拉赞助的，听亮哥后来介绍说，是一家天则经济研究所的教授。

    “不过席间听他们夸夸其谈的，大多数都不是听的太懂，所以就插了几句话，谁知道会直接捅了马蜂窝啊。

    “我当然不会给他们面子了，就把你当初说过的一些看法，直接怼了回去了，结果不言而喻，两边最终也闹了个不欢而散。

    “但是我记得很清楚，这几个人里面，就有一个是《民生周末》的什么编辑，所以，摆明了就是不依不饶嘛。”

    陈哲眼睛微微眯了一下。

    天则经济研究所？

    好像有点儿印象啊！

    就是茅十八一手搞起来的那个吧！

    哈，这就有点儿意思了……

    于是似笑非笑的看着李民浩，“哦，原来里面还有这么一段隐情啊，这么说来，那人家就是纯粹想要恶心你一下了，你有什么打算？”

    李民浩苦笑着摇了摇头，“就是没有打算，所以才过来找你嘛。”

    陈哲呵呵一笑，“你都敢跑到人家的地头上搞事儿了，现在反过来就想让我给你出主意？”

    李民浩舔着脸谄媚的笑，“能者多劳嘛，你从来就是眼珠子一转，就能计上心来的，我都已经习惯了，那就继续这样下去呗。”

    这清奇的脑回路，也真是没谁了。

    他还真就没见过这么喜欢躺赢都能躺出心安理得来的，今儿个也算是开了眼界。

    不过话又说回来，如果这次但凡是换一个对象，他都不会浪费时间去过问。

    但这家天则不一样，这个茅十八也不一样。

    因为，留着这些人，只能是遗患无穷，它们甚至比那些后世的公知更为可恨。

    简直是所图非小、其心可诛、其罪难恕、其人……当斩！

    别的不说，一个誓要打破18亿耕地红线的不懈努力，就能看出来他的险恶用心了。

    别拿一些什么经济学理论来说事儿。

    只需要扒一下天则背后，为其提供资金和理论支持的是谁就知道了。

    因为那是福特基金会。

    而这家私人免税基金会，则是一家与华府、情报机构、海外政策集团存在密切关系的。

    和后世无数的环境保护组织、人权组织、动物保护组织、民间维权公益基金组织等，都是同一类的货色。

    它们存在的唯一目的，就是颠覆各国的一切正常社会秩序。

    从经济到文化，从工业到农业，从社会制度到意识形态，只要它们认为不应该存在的，那就必须颠覆掉。

    而这类人以及后来的那些公知，无一例外，背后都有这类组织在提供相应的活动资金以及理论数据支持。

    要不然，你以为随便一个私人机构，就可以同时跟世界银行、国际货币基金组织、亚洲开发银行、非洲开发银行这些机构有那么好的关系？

    而这家天则，却就是用这些关系，差点儿将国内那些最有影响力的经济学家、法学家、社会学家，以及人文和社会科学之类学科的学者，给一网打尽了。

    以提供大批经费和优厚待遇的方式，逐渐渗透到了景大、水木、浦江复旦，甚至是社会科学院、宏观经济研究院等学术研究机构里。

    成为这会儿最具影响力的民间智库。

    被笼络的经济学家，不乏盛洪、张曙光、张维迎、厉以宁、攀钢、唐寿宁等人。

    而这些人，可是直接为国家经济发展政策，提供建议，甚至是参与制定未来国家经济规划和方针大计的。

    想想都让人后怕啊好不好……

