    第138章末世娇软大小姐33

    梨棠眨巴眨巴眼睛，哒哒朝车跑过去。

    唔太臭了，要抱抱才能好。

    一群人这才围了过来。

    “怎么回事啊？一把刀都拿不稳，这不是让大小姐小瞧我们吗？”

    那人呵了声，把刀丢给他，露出一个友好的笑容。

    “轻吗？”

    “……”

    看着小姑娘走来的身影，江忱伸手打开车门,然后就被人扑了个满怀。

    梨棠埋在他怀里蹭了蹭，一脸委屈，声音也是软软的，丝毫看不出来刚才凶狠的模样。

    “它们好丑。”

    江忱失笑捏了捏她的腮帮子。

    “要不要吃小饼干?”

    之前在商场的时候屯了不少，不比小蛋糕容易坏，饼干保质期长，放在空间也不容易被别的东西压着，特意空出了小片地方专门放它。

    梨棠歪着脑袋想了想，一脸认真点头。

    “要！”

    于是乎众人清理完路线过来时,就看见大小姐捧着饼干吃着，白嫩的脸颊被撑的稍稍鼓起，怀里还抱着那只兔子玩偶，看起来乖乖软软的一团。

    就，心情有点微妙。

    察觉到几人的视线，江忱略微抬起眸。

    “怎么了？”

    一群人回过神来，开始说正事。

    “是这样的老大，刚才我们清理尸体的时候在他们脑袋里找了找，并没有看见晶核。”

    “难道是现在进化还不够吗？”

    毕竟这年头谁还没看过末世小说呢，下意识就去翻了翻，反正丧尸进化了，有晶核也不显得奇怪。

    男人略微皱眉，曲指敲了敲膝盖。

    “没找到就算了。”

    晶核?

    梨棠咬了咬嘴里的小饼干,似乎想到什么，含含糊糊开口。

    “你们说这个嘛？”

    众人下意识看过去，就见小姑娘白嫩的手心躺着一颗黄色的晶体,棱角分明，在阳光下折射出漂亮的光芒。

    “这这这……”

    梨棠咽下嘴里的小饼干，无辜眨了眨眸。

    “唔，我看它还挺好看，想放到刀上。”

    江忱有些诧异挑了挑眉，随后轻笑了声。

    “好，给你放到刀上。”

    总归都知道有这回事了，大不了后面注意点，带点回基地研究看看。

    “出发吧。”

    之后一路还算顺利，本就是三天的路程，众人也顺利在天黑之前赶到了研究所。

    只是外面已经停了好几辆车。

    开车的人看了看地图，有些奇怪。

    “是这里啊，难道基地除了派我们还派了别的小队过来?”

    这地方偏的不行，除了末日前一些管理层的人知道，都没有向社会公开过。

    加上各个基地离这里都挺远，并不顺路，也不知道怎么会有人找到这里来。

    江忱皱了皱眉，目光落在基地内。

    “进去看看。”

    “是。”

    他们下车准备进去时，里面的人正好出来。

    此时正直黄昏,血红的夕阳落在众人身后，将影子拉的很长。

    对面一伙人眯了眯眼睛，率先开口。

    “请问几位是哪个基地的?”

    几人下意识看了看男人,见他点头才回答。

    “东南基地。”

    东南基地也就是a市基地，即使是在末日来临，各个基地逐渐易主的时候，这个基地也依旧由原来的政府把控，是如今末世最大的避难所。

    (本章完)

