    季星远看到了那张他以为再也看不到的脸。

    林漾。

    他不敢相信自己的眼睛，猛地回头，大步走了出去。

    跟在季星远身边的主治医师奇怪的看着季星远的动作，还以为是外面的额嘈杂惹恼了这位少爷。

    医生连忙跟上，轻声询问：“季先生，您怎么了，需要什么吗？”

    季星远根本不理他，他直愣愣走到了林漾的面前，死死盯着她。

    林漾也愣住了。

    她和季星远分手的时候，季星远当时并不在这座城市，她怎么也想不到一回国就见到这个前男友。

    但林漾对季星远早就没有男女之情了，虽然觉得惊讶，但是很快就平复心情，笑道：

    “好巧啊，季星远，好久不见。”

    季星远：“你不是说你死了吗？”

    林漾一噎，无奈笑道：“我当时确实是以为自己要死了，所以给你写了封信。没想到最后峰回路转被我导师捡了回去，但那个时候我觉得已经不应该打扰你了，毕竟我们完全不是一个世界的人。而且，我也希望你当我是死了。”

    她笑得从容，一如分手那天。

    季星远震惊中带着愤怒和其余复杂的情绪，看着林漾被簇拥着进了医院。

    万万没想到，他的白月光没死，还回来了。

    年少时期的一见钟情很难被磨灭，这一刻，季星远忘记了月笙，他满脑子只剩下了林漾。

    季星远做身体检查的时候，直接打了个电话给助理：

    “帮我查查这家医院新来的医生林漾。”

    没过多久，资料传来，季星远终于知道了林漾出国的这几年做了什么。

    果然，和他想的一样优秀，不愧是他的白月光。

    然而，最后一条信息让季星远眉头猛地皱了起来——林漾需要换肾，不然活不过一年。

    就在看到这条消息的一瞬间，季星远脑子里就浮现出了一个人——月笙。

    月笙是林漾的亲妹妹，这不是最完美的肾源吗？

    再次见到林漾的情绪冲淡了他对月笙的思念，他忽然觉得月笙也算不了什么了。

    月笙虽然柔弱可怜，让他心疼，但是毕竟只是一朵需要呵护的小白花罢了。

    而林漾，那样优秀，还是全球最高医学院的医学博士，又是他第一个喜欢的女孩子，他绝对不会允许她再次离开！

    可是，月笙现在在哪里呢……

    就在季星远一筹莫展之际，他又收到了一条助理的消息：

    “季先生，您让我一直关注的月笙小姐的消息有了。我们查到今天她出现在了大学城附近，应该是被季渊放出来了。”

    季星远眼睛猛地亮了起来！

    他没有意识到月笙和林漾同时出现是多么的巧合，他只有一个想法，林漾有救了！

    至于月笙……反正少了一个肾又不会死，最多身体虚弱一些罢了。而他，一定会给月笙提供最好的物质条件，好好补偿月笙的！

    *

    月笙回到家，和季渊美美吃了一顿晚饭，就接到了季星远的电话。

    她一回国就把季星远的号码从黑名单拉出来了。

    无视对面季渊阴沉的表情，月笙漫不经心接起电话，声音在这一瞬间变得虚弱无比：

    “季星远……”

    季星远心脏揪了一下，想要说的话又变得有些犹豫了。

    他咬了咬牙，开口：“你被放出来了？太好了。对了，我想见见你，当面和你说点事情，可以吗？”

    月笙瞥了一眼死死盯着她的季渊，有点想笑，说出来的话让季渊脸色更黑了：

    “我可以出来……好，什么时候见？”

    季星远说了时间地点就挂了电话。

    他怕自己再和月笙聊下去，会舍不得。

    而月笙放下手机，看向季渊，终于憋不住，“噗呲”一声笑出来：

    “叔叔这是什么表情？”

    季渊手指点点桌面，眉眼戾气横生：

    “又是季星远那个东西？你为什么要答应他见面？”

    月笙在季渊的压迫下游刃有余：

    “玩玩呀，我有预感他有什么重要的事情和我说。放心，我会录音给叔叔的~”

    季渊眉头一皱：“我不是不相信你，我只是……”

    他顿了顿，终究是叹了一口气：“那不准超过一小时。”

    小姑娘兴奋的样子，就像是小猫看到了老鼠，总是要把老鼠玩上一整子才会弄死。

    月笙开心点头，扑过去搂住季渊的脖子：“叔叔真好。”

    季渊身形一僵，嘴角控制不住地微微勾起，眸光似乎是想要严厉，但是却控制不住地柔和下来。

    他哑声开口：“那奖励呢，嗯？”

    月笙明艳一笑，直接在他的嘴唇上亲了一口，随后转身就走，上楼拆季渊送的礼物去了。

    留季渊一个人坐在桌边，愣了半晌才抬手摸摸嘴唇，又摸摸发红的耳尖。

    随后又有些恼怒地站起来，衣服一脱直接大步走向地下室，跳进了游泳池。

    *

    第二日，到了和季星远约定的时间，月笙还特地给自己的唇色涂苍白了一些。

    这段自由自来的留学生涯让她整个人气色都好了不少，看上去已经像个身体健康的正常人了，可不像是被囚禁了一年的脆弱小白花啊。

    她自然要稍微伪装一下。

    果然，季星远在看到月笙的一瞬间，就露出来犹豫痛苦的表情。

    他在决定让月笙捐肾的时候没有犹豫，但是在昨晚打完电话给月笙之后，就已经开始犹豫了。

    那脆弱的声音刺痛了他的心脏。

    现在看到这张脸，他觉得自己心脏更疼了。

    月笙缓缓坐在他的面前，开口道：

    “虽然这一年我没办法联系你，但是我也了解了不少关于季渊的信息，我这就告诉你……”

    月笙随口编了一点看似重要的商业信息。

    但是季星远却根本没有听下去。

    月笙居然一直在想着他！她受了那么多苦，居然还想着给他传递信息！

    他看着月笙苍白的嘴唇和眼下的乌青，几乎控制不住地想要把她拥入怀中。

    月笙……林漾……

    为什么他必须要牺牲一个呢？

    季星远心如刀绞，死死掐住了掌心。

    终究，他还是说服了自己——失去一个肾并不会死，但是林漾没有肾就一定会死！

    月笙一定会理解他的！

    季星远深深吸了一口气，开口道：

    “月笙，她回来了。我想跟你要一件东西。”

    月笙在心底“噢哟”了一声——这和原剧本一模一样嘛，台词都不带变的。

    月笙恰到好处地抬头，像是预感到了什么一样，眼眶瞬间泛红，声音像是枯萎的花瓣一样瑟瑟发抖：

    “什么？”

    季星远忍住心疼，深吸一口气：

    “林漾，她要死了，需要一颗肾。你是她的亲妹妹，一定也舍不得她死吧。你给她捐一颗肾，我会想办法把你从季渊身边接回来，好好对你。”

    月笙猛地瞪大眼睛，一副如遭雷击的模样！

    她纤细脆弱的身体开始发抖，漂亮晶莹的双眸里涌出剧烈的绝望来，绝望和震惊过后，就是一片死寂，像是失去了活下去的意义。

    季星远被这个眼神死死揪住，他瞬间就后悔了！

    他忽然意识到，自己是多么过分！

    他想要弥补！

    可他刚想说话，月笙沙哑平静的声音响起：

    “好，我答应。但手术之后我再也不会回到你身边了。祝你和姐姐幸福，再也不见。”

    平静是心死的平静。

    月笙越是答应得爽快，季星远越是恐慌。

    他猛地站起身，心中后悔不已，想要拽住月笙的手腕，可是月笙却像是幽灵一样躲过，往外走去。

    外面，季渊的司机正在等。

    季星远站定了脚步，眼睁睁看着月笙上了车。

    那脆弱的背影和他每次见到的都不一样。这一次，她是真的死心了。但即便是死心了，她还是答应了他这么过分的要求！

    天哪！他都做了些什么啊！！

    季星远的心脏剧烈绞痛起来，眼前都开始模糊。

    与此同时，麻团的声音在月笙脑海中响起：

    【攻略对象好感度+30，现好感度90！哇，这就是飞一般的感觉吗？！】

