    第383章回江家

    因为江家逃荒过来也不过几十年，这一片也就是十几座坟墓。

    两座挨着的坟墓今年清明没人打理，野草疯涨，荆棘遍布。

    江宥之拿着锄头开始锄草，顾云娇拿起另一把锄头，两人没多久就将两座坟墓上的杂草都锄干净了。

    接着江宥之在他爹和大哥坟前，燃起香烛，然后烧纸钱。

    拜祭完下山,才走到山下，就看到有人在马车旁张望。

    顾云娇看了一眼，是江宥之的三叔江华。

    看到几人下山，江华一双眸子精光闪烁，先从头到脚打量了江宥之一眼，然后哈哈笑道：“三郎，你这去了省城发达了呀，如今都穿上绸缎衣裳了。”

    陈氏给江宥之做的夏衫都是绸缎的，她怕江宥之在学院被人看不起。

    要知道悦鹿书院没有几个贫寒子弟，大多数都是达官贵人家的公子哥儿。

    顾云娇倒是依旧穿着细棉布的裙子，家里穷的时候，她也是这么穿，如今她还是这么穿。

    主要是舒适方便。

    过惯了奢侈生活的她，舒适才是她的第一需求。

    这时林烁懒洋洋的从车厢了钻了出来，倒是将江华吓得退后一步，他没想到车里还有人。

    再一看林烁，生得蜂腰猿背，身上又有种他无法形容的气势,他也不敢造次只是，“这位是？”

    “好友林公子。”

    江华热情的道：“原来是林公子，快请快请,去家里喝杯茶去。”

    江宥之看了顾云娇一眼,顾云娇微微点头。

    既然来了，不回去一趟是说不过去的。

    于是都上了马车往江家过去。

    江家的院子门开着。

    江老爷子抽着旱烟在门口转悠。

    方才听人说三郎回来了，往后山去了，他心里就七上八下的，三郎竟然过家门而不入，这让他内心惶恐不已。

    赶紧打发江华过去了，让他务必要将江宥之带回来。

    远远的看到两辆马车马车过来，江老爷子心一定，脸上也露出了笑容。

    江荣也站在老爷子身后，伸长脖子往路上看着。

    马车过来停下，江宥之先下车，顾云娇和顾川也下车了。

    江老爷子往车上看了看，“就你們几个回来了？六郎怎么不见？”

    对于六郎这个亲孙子，江老爷子还是有点牵挂的。

    江宥之笑笑，“爷爷，六郎要上学呢，没空回来。”

    江老爷子眼睛一亮，“六郎上学了？好好好！”

    “快快快，快屋里坐。”

    江宥之伸手，“林兄请——”

    林烁点点头,随着江宥之一起进屋。

    顾云娇和顾川在靠着门口的椅子上坐下，两人一声不吭。

    刘氏端了两杯茶过来，一杯给江宥之一杯给林烁。

    至于顾云娇和顾川，没有这个待遇。

    江老爷子絮絮叨叨一会儿问江宥之在哪读书，一会儿问六郎长高了没有。

    说了许久，隔壁屋里传来一阵咳嗽声，老爷子这才道：“对了，如今你奶奶的身体越发不好了，你看看她去吧。”

    江宥之起身往隔壁去了。

    顾云娇坐在门口，没有要动的意思。

    江老爷子看着她欲言又止。

    (本章完)

