    “再怎么，我们林家也比你们慕家强！”林柔被慕明月说得脸都黑了，指着慕明月说道，“慕明月，你到底算什么东西，你居然敢跟我这样说话？我可是这里的经理！”

    “你一个小经理，还想动我不成？”慕明月冷睨一眼林柔。

    对于这些势利的人，慕明月压根儿不喜欢。

    更不想和他们有任何的交集。

    林柔满眼的嘲讽，“这次又攀上了哪一个土豪，让他给你买车？”

    慕明月看着林柔，冷冷地开口说道，“林柔，你们林家发生巨变，就你的能力能当上4S店的经理，怕是有点手段吧，至于是什么，你要我给你拆穿吗？”

    只要慕明月想查，她一分钟就可以查出林柔的一切。

    更何况，林柔一看就不是什么好东西。

    那一身的狐狸骚气，都冲破天了！

    林柔被慕明月说着，她的呼吸愈发地急促，甚至是气急败坏地怒指着慕明月，甚至是担心慕明月真的会说出她的秘密。

    她的确是有很多不可告人的秘密。

    要是被捅出来，她那些金主肯定会和她闹掰的。

    林家现在没落了，她可不想自己雪上加霜!

    林柔极其心虚地瞪着慕明月，“你在胡说八道什么！你这个拜金女，废物，你居然敢污蔑我？”

    “拜金女?谁是还说不定哦。”慕明月冷笑，“你自己怎么当上这里的经理，你自己心里没点b数吗？当个经理就目中无人，我看你是不想混了。”

    对于林柔的咄咄逼人，嘲讽，慕明月压根不放在眼里，反而是觉得无聊。

    她只想速战速决，付完款后就离开。

    谁知道摊上林柔这么一个傻鸟。

    “哈哈哈！慕明月，你怎么那么搞笑啊？”林柔满脸的戏谑和嘲弄，“我怎么都比你强，我在这做销售经理，一个月也有十万收入，你一个濒临破产的小公司，每天拼死拼活的，到头来别什么都赔上了，你还要出卖身体来让自己过上舒服一点的日子。”

    “你哪来的优越感，敢这样和我叫嚣？”慕明月冷眼地看着林柔。

    林柔再也受不了慕明月了，慕明月那一副拽上天的表情让她很不爽，尤其是慕明月那装b的样子激怒她了。

    “那你有什么好豪横的？你一个为了钱，可以爬上残废的床上，我也是佩服你的勇气！”林柔满脸傲娇地说道，“慕明月，你能跟我比吗？我的身份地位都比你高，你居然还瞧不起我？”

    “在老娘的眼里，你就是一个垃圾，我堂姐怕你，我可不怕你！”

    而，林柔的挑衅，激怒了慕明月。

    林柔话音一落，慕明月身后的11个西装革履的男人上前，冷着脸将林柔给围起来。

    “我们老板是什么，用得着你来批评？你也只不过是一个打工的，那你算什么垃圾？你是比我们多一个头还是多两个手？居然敢在这儿狗眼看人低！”

    这个时候，4S店大堂内开始乱起来了。

    “别以为你是女人我们就不敢揍你！”黑天鹅员工满脸愤怒地对着林柔就要砸拳头。

    林柔看着牛高马壮的黑天鹅员工一脸凶神恶煞的模样，吓得身子微微发颤。

    “保安！保安！你们都愣在那儿做什么？快把这一群垃圾给赶出去！等下有大老板来提车，让这群垃圾影响了就不好！”林柔把保安喊来。

    很快的，保安队长就来了，看着林柔被包围着，马上问道，“林经理，发生什么事情了？”

    “保安，快把这些垃圾给清理出去！”林柔吼道！

    保安队长看了一眼慕明月，神色马上紧张了起来，“林经理，我不能把她赶出去啊……”

    “为什么不能赶出去？”林柔愤怒。

    “她是我们的店贵客！”保安队长说着这话的时候，他声音都是抖的。

    林柔也太大胆子了，居然敢公然得罪贵客！

    这个贵客，可是一口气定了100台BMW摩托车啊！

    “我是这里的经理，我让你做什么就做什么！你是不是不想混了？”林柔朝着保安队长冷呵一声问道。

    居然连一个小保安都敢和她叫嚣着！

    简直是找死！

    “林经理，你是新来的，你可能不知道的，慕小姐可是我们店的贵客，她早上在我们店里定了100台BMW摩托车，你要是得罪她，我们店可就完了！”保安队长得知慕明月就是那个大金主时，都肃然起敬。

    这个林柔仗着身后有大老板撑腰，平时没把他们放在眼里就算了，还张口闭口地喊他们垃圾！

    现在居然还敢得罪大金主，他看林柔是不想混了！

    林柔听到保安的话时，先是一愣，随后哈哈大笑着，满眼的嘲讽，“就凭她一个破产公司千金小姐，还想买100台BMW摩托车？你知道这一台车多少钱吗？上百万啊！100台就是1000多万啊，她哪有这个钱？”

    林柔都快要把头给笑掉了！

    慕明月要买100台车？

    绝对是开玩笑!

    她堂姐可说慕明月就是一个空壳千金小姐，压根就没有什么资本！

    全都是靠伪装出来的！

    然而，就在这个时候，慕明月打了一个电话给战云开，询问道，“战云开，你说，买下4S店，大概需要多少钱？”

    战云开接到慕明月的电话，回答她的问题，“老婆，4S店的市值500亿。”

    慕明月想要的资料，他一下子就在脑海里清算出来了。

    “老公，我不管市值多少亿，我要现在买下来。”慕明月斩钉截铁地说道。

    “是，老婆，马上安排。”战云开挂了电话，给程管家打了一个电话。

    很快的，程管家便联系了4S店的老板。

    这一夜，战云开的神秘力量在开始慢慢操作这一切。

    那边的林柔听着，一脸讥笑，“慕明月，现在都学会吹水了啊，你可真大口气啊，居然还想买下4S店？”

    她看慕明月是脑子抽了！

    4S店市值500亿！

    慕明月买得起？

