    阴暗，肃冷。

    “本座好不容易培养的棋子，竟然就这么毁了！”

    “以本座的噬血毒火，就是药盟老盟主也未必能够破解，可这股神秘力量不仅大破毒火，甚至还收了本座的血印！”

    “此等神通，绝非凡俗所能！”

    “难道就是魔神大人说的那位世外高人？这手都伸到药盟来了？真是可恶，等本座积累了足够的修为，必将你碎尸万段！”

    ……

    黑暗厉影，怒火激起滚滚魔气。

    噗~

    “去他的，又是谁在背后骂我？招谁惹谁了？”正悠闲自乐的林凡，又突然打了个大大的喷嚏。

    “叮！恭喜宿主成功解救药盟危机，获得40亿点经验值奖励！”

    “叮！惩恶除奸，扬名卫道，恭喜宿主获得30万点功德，累计64万点功德值！”

    系统提升音，毫无预兆突兀而现。

    “卧槽！这样也行，这声音实在是太动听了！”林凡惊喜不已。

    是自己所画的画像奏效了，为药盟揪出了幕后元凶？

    可惜，经验值不足，没达到升级条件。

    但这功德值，可是累积到了64万点。

    这可是额外的奖励增益，不正是黄道吉日吗？

    不能放过，必须抽奖！

    现在开启功德礼包，需要消耗20万点功德。

    64万功德值，足够了。

    “嘿嘿，闲来无趣，玩些刺激的，说不定又给我开出一本修炼秘籍！”林凡目光炽热，摩拳擦掌。

    当下，打开功德系统。

    点击，轮盘抽奖。

    “要给力，要中大奖！”林凡默默祈祷。

    “叮！恭喜宿主获得一本中级经验书，是否开启？”

    “我去！又是经验书！还好，不算亏，开了！”林凡直接开启。

    “叮！恭喜宿主成功开启中级经验书，获得30亿点经验值！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境979重！”

    “升级了，赚了，再接再厉！”林凡继续抽奖。

    轮盘转动，一道金光闪耀而起。

    “哈哈！这是幸运之光啊！”林凡欣喜大笑。

    “叮！恭喜宿主获得一本修炼秘籍，是否开启？”

    “开！”

    “叮！恭喜宿主获得秘术，招魂术，是否确认修炼？”

    “我去！之前来个搜魂术，现在又来个招魂术，我去招个鬼魂啊！”林凡气得吐血，要本真正的功法秘籍就真那么难吗？

    狗血！

    好不容易积累的功德点又浪完了，现在倒好，要继续开启功德礼包的话，需求量都已经升到了30万点功德。

    心里正郁闷着，却见洛颜与苍鹤，匆匆而来。

    “见过公子。”

    “拜见先生。”

    “我们又来打扰先生了。”

    苍鹤与洛颜恭身行礼。

    “来了，可否抓到元凶？”林凡便问。

    “承蒙先生馈赠至宝，已成功惩治收取元凶，还请先生过目！”苍鹤直接递出画卷。

    画？

    林凡一愣，不觉明历。

    心里好奇，打开画卷。

    却见，画像中竟是一位置身于血火中痛苦挣扎的身影，能认出来与之前自己所画的人物是同一人。

    问题是，整个形象完全变了，看起来还让人心里瘆得慌。

    “鹤老，你有没有搞错，这是出自我的手笔吗？分明就是不同的两幅画？”林凡满脸嫌弃的丢了回去。

    苍鹤面色一囧，尴尬不已。

    好吧，知道先生又开始装糊涂了。

    苍鹤也不敢揭穿，恭身拜谢：“感谢先生，明示元凶，斩除祸害，解救药盟！”

    “多谢公子，若非是公子至宝解救，只怕小女早已惨遭毒手。”洛颜芊芊行礼，感动万分。

    林凡错愕，自己只是画了副画明示真凶而已，看来又不知道是哪里被误解了？

    可竟然人家都这么说了，林凡也不好辩解：“不客气，惩恶除奸，理所当然。”

    “先生说的是，如今我盟隐患未除，盟主不便动身，所以便让老夫代表盟主与药盟向先生致谢。”苍鹤恭身行礼。

    “没事，理解的。”林凡点头一笑。

    “多谢先生，只是老夫还有个不情之请。”

    “何事？”

    “还望先生再施圣手，解救我盟受难长老。”

    “又来求医？”

    林凡错愕，问：“那这位长老呢？”

    苍鹤二话不说，扬手挥现出琉璃晶棺。

    “卧槽！又来个晶棺！我就说抽奖运气不佳，原来给我倒了晦气！”林凡真无语了，忍不住吐槽道：“老鹤啊！你们求医就求医，怎么非得附带个棺才？就是嫌我医术不精，也不带这么损人吧？”

    “先生误会了，鸿老是被邪火所伤，危在旦夕，若是加以封禁，必然在劫难逃，甚得殃及旁人，盟主只是慎重考量利弊，绝无质疑先生之意。”苍鹤惶然道。

    “好吧…”

    林凡只能接受了，便往晶棺探去。

    却见，一位浑身发黑的老者，死气沉沉的躺在晶棺中，但从棱角之间，还是能看出与画像中人隐有几分相似之处。

    “这位长老是？怎么感觉与画像中有些相似？”林凡皱眉问。

    “这位是孤鸿长老，也是画像中那位叛逆之徒的父亲。”

    “父子？这是啥情况？”

    “是我药盟不幸，也是鸿老不幸，竟然出了个如此大逆不道之徒！”苍鹤叹道：“这叛徒暗中勾结邪魔，意图染指药盟掌权之位，不惜弑父谋算，险些让盟主与洛颜长老受难！若非先生施宝除恶，否则我药盟必然难逃一劫！”

    “弑父？”

    林凡听着就来气了：“生而为人，百善孝为先！这恶徒如此大逆不道，伤天害理，无情无义，简直就连畜生都不如，这种人是要遭天谴的！”

    骂着，感觉有损斯文。

    “失礼了，毕竟没见过这么人渣的恶徒，一时没控制住情绪。”林凡尴尬一笑。

    洛颜他们却是心下一悸，原来上仙也是有脾气的。

    “先生教训的是，此子罪恶滔天，死不足惜，但鸿老也是位受害者，尤其是出了这孽子，更是痛心万分。”苍鹤恭身道：“还望先生仁心为怀，解救鸿老。”

    “叮！触发新任务，解救孤鸿！”

    “任务提示：完成任务将获得丰裕的奖励，任务失败将受到惩罚！”

    “又是个强制任务，不过就算不是任务安排，这人我也救了！”林凡信誓旦旦，拍着胸脯回道：“放心，我必定全力救治鸿长老！”

    “多谢先生！”苍鹤激动万分。

    只若先生出手，就是个埋在坟墓里的死人都怕是能够救活了。

