    白幼薇弯腰拎起兔子，放在腿上，摸了摸。

    摸了一手油。

    她嫌弃的蹙起眉头，从桌上扯了块餐巾布擦手。

    “谁知道系统是怎么想的呢……反正，这些道具，都是作为游戏奖励给我的。”她一边擦，一边慢慢说道，“既然给了我，总不能不让我用吧？那样也太不讲究规则了。至于会不会影响平衡……”

    她抬头，朝它笑了下，“这种事情，难道不是监察官的职责所在吗？”

    监察官：“……”

    白幼薇不再看它，放下餐巾布，滑动轮椅拐了个弯，慢悠悠的离开了餐厅。

    监察官看着她的背影，情绪几番起伏。

    别人是使用道具，可是她！

    她是用道具使用道具！

    能一样吗？！！

    ……不过，有句话她说对了，维护游戏的平衡性，是每个监察官的职责！

    它深深呼吸，尽管它根本不需要呼吸，只是随着数据的丰富程度增加，最近它的情绪表现越来越趋向一个人类了。

    它用手指在空气中轻轻点击几下。

    一个球从空中落下——

    “叫我过来干嘛？”球左右看看，“这是你负责的游戏副本？哇哦~费了不少心思吧，看起来好花哨~”

    它没心情闲聊，直接问球：“我刚刚检查数据，发现一名玩家手里有7016号副本产出的奖励！那是你负责的区域，这种奖励明显会严重影响游戏平衡！为什么要发放给玩家？！难道你不知道这样可能会影响其它游戏不能正常进行！”

    球愣了愣，随后生气的道：“喂！别以为你的数据样本比我丰富，就可以对我大呼小叫！你不过是个实、习、监、察、官！少在我面前得意！！！”

    球狠狠在地板上砸了一下，以示愤怒！

    地板被砸出一个大坑洞。

    而球不见了。

    监察官头疼，再次呼叫球：

    “7016号副本是你负责的！你必须回来修补漏洞！那名玩家手里还有一只兔子，查不到副本记录！”

    球没有出现，只有声音传过来：

    “你自己补去！我才不会帮你！”

    监察官咬牙切齿：“我是实、习、监、察、官！权限不够！”

    这次没了回应。

    它正想再呼叫几次，这时，听见球阴阳怪气的回道：“你活该。”

    监察官：“……”

    我怎么就活该了？明明是你们惹出的麻烦！！！

    ……

    白幼薇在卫浴间里洗兔子。

    端盘子时，毛绒爪子上难免沾到一些油渍和汤水，洗起来很麻烦。

    朱姝和苏蔓从外头回来，顺着哗哗水声，在卫浴间里找到白幼薇。

    “有发现吗？”白幼薇问，手里使劲将兔子拧干，圆润的兔头被她拧成一条麻|花。

    朱姝和苏蔓都摇了摇头，神情看上去既疲惫，又泄气沮丧。

    “和二楼一样，三楼全是金银珠宝和稀有的收藏品，钟表、毛毯、模型……就是没找到上锁的房间。”

    白幼薇问：“数过吗？三楼有多少房间？”

    两人愣了愣。

    “怎么，你们没数吗？”白幼薇放下兔子，看向她们。

    “一百多个吧……”苏蔓犹豫道，“房间太多，大家找得头晕，一开始还数着，后来就忘了记数了。”

    朱姝恍然的喃喃：“楼上楼下的格局完全一样，那三楼也应该是128个房间，如果哪一层少了，就说明上锁的房间被藏起来了！”

    她明白过来，转身往外跑：“我再去数数！”

    “回来。”白幼薇叫住她，问，“地下室去过了吗？”