    以方云的修为，在地球上驱动大荒战躯，身高足以超过几百米。

    到了千重星，变得更加致密，而体型已经小了许多。

    然而此时，但方云亮出这尊战躯的时候，三位蛮族蛮将齐齐目瞪口呆地仰望方云，半响说不出话来。

    暴风虎摸摸脑袋，嘀咕了一句：“也不知这算不算是蛮纹变身！”

    好似听到了暴风虎的声音，上空，兽灵战将轻声说道：“这当然也是蛮纹变身，而且还是等级极高，无比强悍的蛮纹变身。”

    云琮脸上浮现出若有所思的表情，轻声说道：“可是他身上没哟半点蛮纹，这是什么状况？”

    兽灵战将笑着说道：“那是因为他的这种变身不需要蛮纹，而且只要找到合适的神通之术，还能变化出许多变身，之所以会出现这种情况，还得从上古百族争霸说起……”

    在上古时期，千重星百族之间出现霸权之战，那时其实还没有人族一说，有的只是强盛无比的兽族。

    百兽成族，战力超绝，是当时天下最强的种族之一，大能迭出，战力滔天。

    当时的千重星，比现在还大了无数倍，也没有九重天之说。

    百族激烈的争霸战中，大能动辄毁天灭地，巨大的千重星被战斗生生摧毁，撕裂，最终变成了巨大的战场，发生了惊天变故，变成了九重天的雏形。

    也就是在这百族争霸的战斗之中，实力强悍的兽族最终四分五裂，化为了许多种族，其中，就有现在的蛮族、人族、精灵族等。

    严格来说，人族和精灵族都是兽族的一种，不过，乃是兽族之中十分特殊，十分强悍的种族，最终从兽族之中独立出去，另立门户。

    蛮族跟人族的区别就在于，蛮族体内保持了足够强悍的原始兽血，而人族体内的蛮血逐渐退化，失去了更多的兽性，形成了特殊的人性。

    表现在种族特点上，就是蛮族对环境的适应力更强，体魄更好，能修炼蛮纹而战斗。

    而人族幼生期更加脆弱，修炼难度更大。

    但人族的智慧比之蛮族更强，形成了许多不同的修炼体系，成长性更强。

    蛮族修炼蛮纹，通常来说，蛮族体内都有兽血。

    而人族本就是兽族的一类，所以，极其稀少的情况下，也有蛮族成员拥有远古人族血脉基因，所以，修炼之后，也能化为远古巨人。

    兽[铅笔小说 www.qbxs.me]灵战将认为，很明显，方云身上就拥有极为稀少的人血基因，人的掌纹甚至是皱纹什么的，也都是纹路。

    人纹也是纹，所以，能化身巨人战体。

    听到兽灵战将的解释，其他人都恍然大悟。

    方云心中却也若有所思，方云修行的大荒战经，的确是那种修炼远古血脉，凝练大荒战体的功法。

    这种功法的核心要点就是走向大荒时代，重现大荒的强悍战能。

    那么从某种意义上来说，这就是一种返祖，也正如兽灵战将所说的那样，自己修炼的，极有可能就是极其稀少的人纹了。

    但是，有个特殊的问题就是，方云的元神之上，此时也有特殊的蛮纹在形成之中。

    那么，这种蛮纹又会是什么蛮纹，又是怎么回事呢？

    方云不可能把元神拿出来让兽灵战将看，实际，如若元神一出，兽灵战将都得叫自己前辈了。

    这可是蛮祖以上才能修炼出的神通。

    至于元神之上的蛮纹到底是什么，境界到了，自然就能知晓。

    不过现在，有样神通可以让兽灵战将看看，只要兽灵战将找到合适的理由，自己以后就可以光明正大地拿来战斗了。

    微微躬身对兽灵战将施礼，方云朗声说道：“战将大人，我在进阶真传之后，获得一样特殊神通，自己也搞不懂是怎么回事，还请战将解惑！”

    说完，方云双臂一展，昂首一声咆哮，双脚往地上一踏，整个身躯突然变得更加壮实，变得黝黑无比，瞬间化身一尊巨大的黑熊，挺立当场。

    这是！？

    所有修士齐齐看着方云所化这头黑熊，又有点呆了。

    刚刚，方云化身巨人，兽灵战将说人纹也是纹，说方云化身远古巨人就是人纹。

    可是转眼之间，方云居然再度化身一尊气势汹汹的黑熊，这又是怎么回事呢？！

    云琮摸摸自己的脑袋，表示彻底看晕了，他是搞不懂这是什么状况的。

    兽灵战将也震惊了。

    呆了半响，始终在摸下巴，好似在认真思考。

    方云身后，小亚看着眼前这尊黑熊，眼中也露出了无比惊讶的表情。

    他可是看过方云变身的战斗形态的，血蜈洞二层之中，战队遭遇血灵蠕虫的时候，方云化熊而战，可那时的黑熊，明明浑身长满尖刺，如同一头巨大的刺猬扎死了所有难缠的蠕虫。

    可是现在这尊黑熊，居然浑身光滑无比！

    也就是，老大的变身应该有两种形态，好神奇的变身能力啊，小亚表示服了。

    沉思半响，兽灵战将这才一拍脑袋，轻声说道：“我想起来了，典籍记载，人纹变身拥有极其特殊的能力，那就是能够复制其他蛮纹变身，获得变身能力，这种能力吗，就是血脉神通之术，厉害……”

    云琮在边上轻轻一震身躯，压低了声音说道：“战将大人，你说这是血脉神通之术，不过，那种不应该是神纹才拥有的能力吗？”

    兽灵战将点点头说道：“传说之中，一些远古神兽级别的存在，能够通过血脉留下一些强悍无比的传承，比如神龙、比如凤凰等等，拥有这些血脉的蛮族修士，一旦修炼出蛮纹，就会自带神圣的血脉传承，没想到，今日居然看到了一个人族神血传人，好，真是太好了……”

    人族神血传人！

    不管兽灵战将说的对不对，反正方云以后就可以拿这化熊术光明正大对敌了，拱拱手，方云大声说道：“多谢大人解惑，我总算明白了自己这是怎么回事了。”

    兽灵战将悄悄抹了一把冷汗，心说，要不是老子见多识广，差点被这真传弟子给镇住了。

    此时，云琮含笑说道：“好，没想到我御兽宗居然出现了这么一位资质超凡脱俗的弟子，难怪你一年不到就能直接杀到真传弟子，原来你是神血拥有者，这就好理解了，我现在，突然很好奇，到底是那个倒霉蛋去招收弟子的，居然把你给当成了普通弟子，真是笑死我了！”

    兽灵战将也笑着说道：“人纹就跟人族修士有着类似的特点，前期显得相当弱小，战力不显，但进步十分迅速，修行十分迅速，尤其是神血拥有者，修行速度就会超乎想象，方云，你今后的前途，堪称不可想象，我只希望你能脚踏实地，刻苦用功，不要辜负了你这一身好资质。”

    方云神色一正，肃然说道：“战将大人放心，我会认真走好每一步，彻底夯实根基，力争攀登更高的修炼高峰。”

    兽灵战将含笑冲方云点点头，然后又笑着说道：“你也身穿炼药师服饰，人纹学习能力又是超强，你的炼药术达到了什么等级？”

    方云想了想说道：“方云师从药师堂千岑大师，目前的炼药等级应该已经达到了高级炼药师，不过还没有认证。”

    高级炼药师！仅仅一年时间，就达到了如此高度？

    暴风虎此时站出来说道：“师尊大人，我们暴风战队之所以能集体进步，整体暴发，根本原因就在于我们战队之中，有方云这个远超我们修炼等级的炼药师，所有资源都化为了我们修炼的养分。”

    云琮恍然大悟地说道：“原来如此，我说暴风战队怎么会有如此进步速度，原来如此！”

    兽灵战将则摇摇头，轻声说道：“一个核心团队，几乎全部成为真传弟子，每个御兽的进阶都堪称完美，高级炼药师可没有这种能力！”

