    也不怪他们胡思乱想，实在是除了这个理由之外，他们实在想不出，到底有什么事情，竟然让族中大兄，也如此郑重的传信。并且，看样子还是传信给所有族中子弟。

    不过，他们还是小看了这个消息的来援。因为，真正的惊讶，这才刚刚开始。

    却见那祁翰飞说到这里，竟是再度忍不住顿了顿。甚至，他张了张口，甚至有几分犹豫。或者说，他自己对于接下来所说的话，也是有几分难以置信。

    “诸位，据景天大哥所言，这个消息，是族中三位老祖的决定，并且由组长大人亲自开启通心阵传来的。”

    话音落下，场中却是一片寂静无声！

    三位老祖、族长大人、开启通心阵……这突然出现的字眼，让他们有些难以回过神来。并且，他们已经难以想象到，到底有什么事情，值得这几个字眼出现，甚至，是同时出现。

    通心阵，他们自然也知晓。不过，却是并未亲眼见过。族长大人，是符族最尊贵的人之一，在这符族的重要性，自然不必多说。至于那三位老祖……好吧，在场一众人中，除了王璞南因为是三祖嫡传一脉之外，在其他人的眼中，三位老祖根本就是传说中的人物。

    他们这些人，什么时候有资格聆听老祖的命令了？

    “咳咳……”

    祁翰飞无奈的干咳了几声，将这些人从呆愣中拉了回来，“这是景天大哥亲口所说，其中不会有假。”

    王璞南等人摇摇头，此事既然涉及到族长大人，甚至是来源于三位老祖，当然不会有假。就算是景天大兄，也绝不敢在这种事情上造次。

    “到底是什么事情，还请翰飞哥言明！”王璞南凝声说道。三位老祖亲口传信，足以说明事情的重要性。甚至，就算是事关族群的生死存亡，也绝不奇怪。

    “呼！”

    祁翰飞深吸一口气，随后，伸手在身前勾勒起来。片刻之后，一个俊秀少年的模样凭空出现。

    “此人名夜笑，三位老祖有令，登天之战中的符族弟子，动用一切力量，找到此人，并不惜一切代价护其安危。就算是与巅峰族群开战，也绝不能令此人受到任何的损伤。”祁翰飞凝声将命令喝出来。

    虽然他的心中同样有着诸多疑惑，可是，既然是老祖传令，那自然是有缘由。

    “这夜笑为何人？”有人疑惑的出口说道。

    令符族弟子不惜一切代价寻找，并护其安危。甚至，加上了一句：就算是与巅峰族群开战也在所不惜……几句话，足以可见这个人的重要性。可是，在场一众人，却是根本不清楚夜笑为何方神圣。

    而那王璞南，一双眸子却是早就瞪得溜圆。他早就知道夜笑与自己族群有渊源。但是，却没有想到，夜笑在三位老祖眼中，竟是如此的重要。

    “这人的身份尔等无需探究，而且，我也并不清楚。不过，既然是老祖传令，那我等自然要遵从。”

    “按照景天大兄的话，我符祖弟子便再次等候。其他族人，甚至是景天大兄，也正在朝着这里赶来。而我们会下的小队成员，便是尽皆分散出去，找寻此人所在。一旦找到，我族弟子会尽皆赶过去。”

    “此次，我们只是找人，尽量不要引起任何争端。不过，若是有恶意阻拦者，也无需畏惧。景天大哥已经有令，任何敢于在此事上阻拦我符祖小队的人，便是我符祖死敌！”祁翰飞凝声说道。

    说完，他朝着身前的一众同族弟子扫视一圈，随后素声说道：“虽然不知其缘由，但是，想必你们已经意识到，这个命令的重要性。所以，尔等现在便遣出所有麾下力量，尽皆分散开来。其余事情，尽皆向后拖延。”

    王璞南等人连连点头，连老祖都亲自传令，还有什么事情比这个更重要？

    不多时，在场的一众小队之人，便是在符族弟子的吩咐下，尽皆散布开来，向着不同的方向，探查而去。

    这符族的动作，很快便是引来了玄天界之中，诸多族群的关注。尤其是同级的族群，更是满怀不解。

    现在，几乎所有的族群，都在极力汇聚力量。可是，这符族到底在发什么疯？竟是将自己麾下力量尽皆散布开来。难道，他们有着什么谋划不成？

    于是，在这玄天界中，符族麾下的小队众人，到也算是一个奇景。这里几乎所有人，都是成群结队。再不济，也是一个小队同行。也只有符族麾下的这些人，尽皆单人独行！

    不过，终归是有好事之人，出口问询。然后，他们便是得到了一个奇怪的答案。

    所有符族麾下的力量，竟是在不惜一切代价的，在寻找一个人。

    这个人，只有一个普通的名字：夜笑，而且，也并非是出自什么巅峰族群，在登天榜之上，更是只排在九千名之后。

    所有人都在揣度，这个名叫夜笑的小子，到底是因为什么，得罪了符族！毕竟，符族放下一切事情寻找这小子，可并不是假的。如果不是将符族激怒到一定程度，以符族的气度，怎么会发疯？

    而且，也有一些人猜测，这夜笑的身上，恐怕是有着符族极为觊觎的东西。否则，符族不会倾力找寻他。

    随着时间流逝，对于此事的猜测，也是愈加离谱。

    有人说，夜笑曾在一秘境之中，获得了一柄顶尖的开天器。若是有这神器在手，甚至可以力战登天之战中任何一人。当然，这个版本传到最后，直接变成了：夜笑得到了一柄祖器，凭此甚至可以力战破天境。

    还有人说，夜笑获得了一个顶尖的传承。这传承，来自于一尊远古巅峰大能，甚至比巅峰族群的老祖，也丝毫不弱。若是获得了这传承，便有可能成长到那种层次。

    更有人说，夜笑获得了一部顶尖功法。修炼这门功法，可以轻易的领悟所有的法则，并且成宗做祖也是轻而易举……

    总而言之、言而总之，这件事情传的越来越离谱。而且，每一个人的说法都是信誓旦旦，满口为真。

    于是，夜笑还在那传承秘境之中，但是，一个围绕着他的巨大漩涡却是在这玄天界中，陡然展开了。

