
　　窗外的大雪飘落，更衬出房间中的安静祥和。火盆燃烧着，将周围几个姑娘的面容映的红彤彤一片。

　　因为天气忽然的寒冷，所以炭火的气味并没有那么让人难以接受。眼看白玉盘和安宁的讨论越来越热烈，杜七一时间都插不上话，便安静的坐着，偶尔偷偷掀开面纱的衣角，轻轻呼出些许潮气。

　　氛围很好，灼烧的声音让人心安，姑娘也好看。

　　婵儿心道自己被杜七传染了，现在也只会说“好看”了。

　　那叫做阿纤的姐姐好看，但若是让婵儿选……果然七姑娘才是世界第一可爱。

　　……

　　房间中的温度逐渐升高，于是婵儿红晕并不突兀，柔顺的长发披于双肩之上，略显柔美。

　　她沐浴过后，没有佩戴任何首饰首饰，也没有点着妆，往往这种若清泉一般的、纯粹的美是最耀眼的。

　　婵儿自己没有注意到这件事，自然也没有察觉到因为她痴痴的表情，那边的姑娘们时不时的看向她。

　　只顾着看风景的人却没有发现自己也成为了风景。

　　婵儿听着雪落下的细碎声响，瞧着不自觉的开始烤火的姑娘家，翘起嘴角。

　　十楼的和谐也有她的一份力的。

　　在扮演好属于自己角色的这件事情上，婵儿不说骄傲，可她认为自己做的很好。

　　因为有翠儿这个近乎于完美的工具人的存在，所以在杜七来之前，她是供姑娘们安置无处释放的“宠溺”情绪的，是可以任性的那一个。

　　但是在杜七来了之后，婵儿就不再是十楼里最“傻”、最需要照顾的。于是找一个新的定位很重要，婵儿想了很久，觉得“承上启下”是很好的职责。

　　和翠儿以及杜十娘不一样，婵儿是大家庭中唯一一个既可以完美融入杜十娘和石闲这种“成年组”、也可以与家里的丫头们闹在一处的人。

　　这是杜七做不到的事情，毕竟……她都不被允许参加杜十娘的茶会。

　　而婵儿在“成年组”里，她可以帮着翠儿处理事情，可以与姑娘们打巧牌，可以在和那群已经熟透的女人一起用宠爱的眼光看着家里的丫头们。

　　在“少女组”里，她又可以毫无保留的与姑娘们毫无违和腻歪在一起，这也是翠儿和其他姑娘们做不到的。

　　所以婵儿的存在要比看上去更加的有分量。

　　该说婵儿看起来不甚聪明，可她的小姐毕竟是石闲那样的坏女人……所以做起事情来，也是经过万般考虑，无懈可击的。

　　……

　　婵儿瞧着不远处搂着明灯的白玉盘，心想不知晓以后进入十楼的秋水姑娘会不会与自己一样的定位，所以还不好进行改变。

　　但是她很喜欢白玉盘，这个丫头很有讨人喜欢的潜力。在十楼这个大家庭中，加入白玉盘这个丫头，一定能让环境更加的舒心。

　　“小姐，小花它还是不愿意看我。”

　　明灯抓着杜七的手，一脸的委屈，配上她略显湿润的长发和绒耳，就像是一只可怜巴巴的小宠似的。

　　杜七还没有说话，一旁的婵儿就笑出了声音，她嗔道：“明灯，我原以为你是接替我的角色的那个，没想到……七姑娘才是。”

　　按照道理来说，被宠爱的就该是年龄最小的，可谁让明灯看起来太傻，于是比起被宠爱的那个，她更像是让人无奈的那个。

　　丑角算不上，可多少沾一点边。

　　也挺好的。

　　“婵儿姐，你说什么呢。”杜七转过头。

　　“没什么，只是觉得明灯可爱，还有丫头抢了我丑角的活。”婵儿掩面而笑。

　　“婵儿姐，你先前才还说我可爱，怎么又轮到明灯了。”白玉盘翘起嘴角。

　　“怎么，做姐姐的还吃起妹妹的醋了？”婵儿抬眼。

　　“兴许是吧。”白玉盘一笑：“婵儿姐可不是丑角儿。”

　　“行罢。”想着，婵儿将一旁的小说收起来，旋即起身说道：“小姑奶奶们，喝茶吗？”

　　“喝。”杜七掀起面纱的角，闷声说道：“婵儿姐，我要喝甜的。”

　　“我就不了。”

　　“我不渴。”

　　“只有七姑娘要是吧，知道了。”婵儿踩着优雅的步子，转身去倒茶，随着她的动作……长发一晃一晃的，十分惹眼。

　　等到婵儿走远了一些，明灯这才忍不住的说道：“婵儿姐好好看。”

　　“婵儿姐是很好看，我很喜欢她。”白玉盘附和着自己的妹妹。

　　“姐姐好是好，就是性子……”安宁轻轻叹息，她认为婵儿这般活泼的人在十楼中是独一份的，虽然算不上丑角，但是怎么说呢……就很奇怪。

　　“我倒是觉得姐姐的性子也很好。”杜七认真说道。

　　安宁一怔，便知道是自己的问题，因为杜七是不会错的。

　　白玉盘抓着明灯的手，心想安宁姐姐并不清楚婵儿姐对于姑娘们的意义……这也正常，不是每个人都心思玲珑的。

　　十楼中的姑娘们都有自己的位置，而像是婵儿这种既能够融入杜十娘圈子，也能融入杜七的圈子的姑娘……有且只有她一个。

　　“你们因为什么喜欢婵儿姐？”安宁又问。

　　“好看。”杜七想也不想的说道。

　　明灯立刻跟上自己小姐的思路：“我也是因为姐姐更好看。”

　　“……”白玉盘双手绞在一起，她本想说姐姐很温柔的，不过这时候还是……

　　“因为姐姐很好看。”

　　“你们真的是，算了，姐姐是挺好看的。”安宁无奈的叹息，心想这几个丫头跟着杜七别的什么都没有学会，夸赞人的词汇反倒是越来越匮乏。

　　说什么好看……她入了春风城后何曾见过不好看的姑娘？

　　安宁眨眨眼，又觉得这十楼的里的姑娘虽然用好看二字可以概括的完全，但是风格迥异，各有千秋。

　　所谓…梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。

　　十楼的姑娘每个人好看的点都不一样，都是那种一直盯着看也不会腻的人，若是能娶到其中一个，该是几辈子修来的福分。

　　安宁不免想起了某个抛弃了杜十娘，现如今也有资格被称为的天之骄子的存在。

　　他曾经是距离这些姑娘最近的男人，伸出手就可以触碰到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0613 摆正自己的位置免费阅读。https://xs.23sk.com 