    韩三千正躺床上休息，陈嫣然便气势汹汹的来了，不过这在他的预料之中，毕竟黄骁勇驯服七星异兽这件事情太让人好奇，韩三千想这么简单的敷衍过去，显然是不太可能的。

    “我和你一样，什么都不知道，所以你即便问我，我也没有满意的答案给你。”陈嫣然还没有开口，韩三千便率先说道。

    陈嫣然目光如炬的看着韩三千，女人的直觉告诉她，韩三千根本就没有晕过去，甚至他亲眼看到了黄骁勇收服七星异兽的过程。

    “韩三千，你住我陈家，吃我陈家，你现在的生活，是我陈家给你的，你昏迷那么长时间，若不是我把你带回家里，你早就已经暴尸荒野，这是你欠我陈家的情。”陈嫣然说道。

    “你之所以会让我留在陈家，不也就是想利用我吗？”韩三千淡淡道。

    “但是我救了你，你能否认吗？”陈嫣然说道。

    韩三千想了想，这一点还真是没办法否认，不管陈嫣然出于什么原因让他留在陈家，这份情的确是存在的，要是被其他人发现，或者一直留在荒郊，韩三千恐怕不是被人活埋，就是被野兽吃得只剩下骨头了。

    “说吧，你到底想怎么样。”韩三千问道。

    “我要你把看见的全部告诉我，黄骁勇究竟是怎么做到收服翼虎的。”陈嫣然说道。

    韩三千深吸了一口气，站起身，走到陈嫣然面前，问道：“真想知道？”

    “少说废话。”陈嫣然冷眼直视着韩三千。

    韩三千耸了耸肩，说道：“既然你要知道，行，我告诉你，黄骁勇的七星异兽，是我帮他驯服的，而且他能够连破两境，也是我帮他办到的，这下你满意了吧。”

    陈嫣然咬牙切齿，如此荒唐的话，她怎么可能会相信。

    就凭韩三千这个废物，还能帮黄骁勇驯服七星异兽，甚至是黄骁勇连破两境都跟他有关，这不是开玩笑吗？

    “韩三千，你认为我会相信这种可笑的话吗？”陈嫣然不屑的嘲笑着。

    韩三千无奈的摆了摆手，说道：“我说的都是实话，你要是不信，我也没有办法。”

    “黄骁勇有一个师父？”陈嫣然问道。

    “不错。”

    “是他师父帮助他驯服了七星异兽？”

    “那是自然，黄骁勇四灯境的实力，怎么可能对付得了翼虎。”

    “他的师父，究竟是怎么人。”

    “我。”韩三千指了指自己说道。

    “是他威胁你，不让你把这件事情告诉任何人？”陈嫣然压根就不信韩三千的话，认为他只是不敢暴露黄骁勇师父的真正身份而已。

    “你爱怎么想就怎么想吧，我能说的就这么多。”韩三千重新躺回了床上，他算是非常真诚了，把真实的答案告诉了陈嫣然，但是她不相信，韩三千也就无可奈何了。

    “我不为难你，毕竟这样的高手威胁你，想必你也不敢忤逆他的意思，不过从今天开始，我陈家和你再无关系。”陈嫣然说道。

    “什么意思？”韩三千皱眉道。

    “呵呵。”陈嫣然冷冷一笑，说道：“你以为你凭什么能够在陈家混吃混喝，陈家不收容你这样的废物，趁早收拾东西，滚出龙云城吧，以后不要让我在龙云城看见你，否者的话，我绝不会放过你。”

    说完，陈嫣然便转身走了。

    韩三千没想到陈嫣然想害自己不成，翻脸速度竟然会这么快，本还想着能够借陈家的身份潜伏，现在看来是没有机会了。

    不过这对于韩三千来说也不是什么大事，以黄骁勇这个徒弟在龙云城的地位，随便帮他找一个宅子不过是个小问题而已。

    陈嫣然回到自己的房间里，陈铁辛父子两人还在这里等着。

    看到陈嫣然回来，陈铁辛迫不及待的问道：“怎么样，问出什么来了吗？”

    “黄骁勇确实有一个师父，不过韩三千不肯透露那人的真实身份，应该是受到了威胁，我也没敢多问，毕竟这种强者想要隐藏自己的身份，不是我们有资格去深挖的。”陈嫣然表情凝重的说道，不是她不想逼韩三千说出实情，而是她自己不敢这么做。

    陈铁辛长叹了一口气，满脸无力的苦笑，说道：“黄骁勇这种人，竟然能这么走运，而我为此付出了这么多，却一无所获，老天爷可真是瞎了眼啊。”

    “哥，你放心吧，你肯定能找到更厉害的师父。”陈嫣然安慰道。

    陈铁辛自嘲一笑，更厉害的师父？

    在陈铁辛的心目中，能够找到一个七灯境的强者作为师父他就非常满意了，但是黄骁勇的师父，却能够轻松的收服七星异兽翼虎，这说明黄骁勇师父的境界，绝不只是七灯境，而七灯境之上，那可是皇庭重臣，他怎么可能有资格成为皇庭重臣的徒弟呢？

    城主府。

    黄侯逸站在翼虎面前，激动得说不出话来，这段时间黄骁勇的改变给他带来了太多惊喜，一时间竟是让黄侯逸有些不敢相信这是真的。

    连破两境，足以让那三大家族不敢轻举妄动。

    而如今，黄骁勇携七星异兽而归，震惊整个龙云城，想必那三大家族已经在瑟瑟发抖，甚至后悔要跟城主府做对了。

    “爸，怎么样，我这头异兽还行吧。”黄骁勇笑着对黄侯逸说道。

    还行？

    何止是还行，在黄侯逸看来，这简直就是强到惊天动地啊，而且现在的黄骁勇，已经完全有资格进入皇庭了，这对于黄侯逸来说，那是曾经做梦都不敢想的事情。

    “儿子，父亲不知道该说什么好了，你给我带来的惊喜，实在是太多了。”黄侯逸说道。

    “嘿嘿，你现在可没有资格骂我无所事事了吧。”黄骁勇笑着道。

    “当然，你这么厉害，怎么可能会无所事事呢。”黄侯逸连连点着头说道。

    把附近的下人驱散之后，黄侯逸走到黄骁勇身边，压低着声音问道：“这只七星异兽，也是你师父帮你驯服的吗？”

    “不错。”黄骁勇得意的说道。

    <!--over-->

