    

    “月明姐，这些事情全部搞定了，黄浩他的公司已经破产了，我觉得他到时候肯定会恨死你”。

    秦啸霖将手机里边接收到的短信给王月明看，“这是米大哥发过来的吗？”王月明看了信息内容之后转头就看向了秦啸霖。

    “就是他，我也没想到这黄浩的公司几乎全部都是米大哥的财产，海龙运输公司的押运人员全部都是有米大哥来控制的。

    只要米大哥一个电话，那么他的公司就完蛋了，而且刚刚米大哥还通知了整个行业，谁要是在跟黄浩合作，就是跟他米洛奇过不去”。

    这边的秦啸霖轻描淡写的将事情说给了王月明听，那边的黄浩却额头上渗出了颗颗汗水，本来胸有成竹的黄浩在接到一通电话之后，整个人陷入了慌乱之中。

    他的秘书告诉他，他的运输公司这会儿股价崩盘了，整个保安队一时之间竟全部被人调走。

    问原因，他们只说得罪了不该得罪的人，整个公司这会儿已经乱做一团，打电话给黄浩来问原因。

    黄浩听了消息，脑袋也是蒙了，他自己的公司都是用来运输文玩的，需要很强劲的保安系统。

    这米洛奇一下子把所有人都撤了下去，那他根本就没有保障了，以后谁还找他来做生意？他还没想好怎么办，突然间手机又响了起来。

    是他的老顾客，“宋老板，你好呀！”黄浩刚把电话接起，向对方问好，对面就劈头盖脸一句话说了过来。

    “黄老板不是我不讲生意诚信，这次确确实实是你得罪了不该得罪的人，我们之间的合作还是断掉比较好，我也是一个做小本生意的，惹不起人！”

    “宋老板，你这句话是什么意思？”黄浩听了对面的话赶紧问，但是对方不给他机会，直接挂断了电话。

    黄浩不死心，再次拨过去的时候，人家已经把他拉黑，“去你大爷的！就你这么跟我不合作，就凭一个你还能击垮我的公司？”

    黄浩气的骂了出来，刚准备转身的时候，手机又再次响了起来，“我们的合作就此终止吧，以后各走各的大道。”

    这次对方直接更绝，还不等黄浩说话，就直接表达了自己的意思，挂断电话，懵在一边的黄浩不知所以，一个又一个的电话，不断的打进来，都跟他断绝了合作关系。

    这时黄浩意识到了不对，如果第一个宋老板电话打过来，跟他说解约的时候，他认为只是一个巧合，那如今这一个又一个是什么意思？而且源源不断，一直没结束。

    从大合作商到小合作商，全部都是想跟他们集团解约，即使他想挽救一下，对方都会把他拉黑。

    黄浩意识到了事情的严重性，他转头看向了旁边的那两个年轻人，秦啸霖和王明月，而那两个人这会儿却悠闲的看着别墅的模型。

    “我看这个别墅就很不错，我最中意这一栋，不说别的了，就直接买下吧”，秦啸霖也不想再挑挑捡捡，直接就点中一栋别墅直接买了下来。

    “真的吗？好的，好的”。旁边的售楼小姐看着财大气粗的秦啸霖，有钱人他见的也多了，但如此豪横的有钱人，他还是头一次见，都不需要自己再说明什么，直接刷卡，而且都不再问一下，有没有折扣什么的。

    “等一下”，王月明伸手挡住了秦啸霖，转过身对着售楼小姐说，“请问这栋别墅有没有折扣优惠之类的？”

    售楼小姐听了这话，连忙补充起来，让别人听着以为折扣很大，优惠很多一样，“好了，可以了，我们会买这栋别墅，你也不需要说的那么冠冕堂皇，天花乱坠”。

    秦啸霖直接打断售楼小姐的话，带着王月明朝前面走过去，旁边的售楼小姐他心里边儿想道，你这么豪横，你父母知道吗？

    但是这人家有钱就是上帝呀！给自己带来好处的，他当然很开心。这一套别墅买下来，他光提成就有好多万。

    爽快的秦啸霖拿出卡一刷就支付了，别墅是直接装修好的，到时候拎包入住，看上去虽然有点贵，但是耐不住秦啸霖的喜欢。

    跟在旁边的王月明看着眼前秦啸霖，一脸淡然的刷到了两千多万，心里面一阵吐槽，他虽然也是一个富婆，但是他公司的市值也仅有一千多万。

    让秦啸霖买一栋别墅，随随便便就花出去了两千多万，这就相当于顶他两个公司呀，王月明之前以为秦啸霖有钱，但没想到这么有钱，买两千多万的别墅眼皮都不带眨一下的，太豪横了。

    售楼小姐将钥匙交给了秦啸霖，他们正在交接钥匙的时候，黄浩屁颠儿屁颠儿跑到了秦啸霖的面前，直接跪了下去。

    “对不起这位先生，我有眼不识泰山，求你大人有大量，放过我吧！我再也不会出现在你面前了”。

    黄浩是真的怕了，就在秦啸霖买一栋别墅的这期间，他的公司完全瓦解，生意伙伴全部跟他解约，让他的保镖也一个都不在了。

    他现在完全就属于空壳公司，“这位先生，非常抱歉，请问我跟你认识吗？”

    秦啸霖看着跪在眼前的这个男人，直接绕过走了过去，“求你不要走，放过我可以不，你就当刚刚放了个屁，我说的那些都是我该死”。

    黄浩看着秦啸霖不理他要走的样子，着急地抓住了秦啸霖的裤脚，抱着不放手，秦霄霖也不说话，直接一脚踹向了黄浩的胸膛。

    面对眼前这么一个不知廉耻的人，他一向不会多说什么，能用脚说话的自然不用嘴，浪费口舌。

    “你给我站在那儿，你竟然打我老公，你不要脸”。

    秦啸霖刚转身要走，就听到后面有人在骂他，他什么也没说，摇了摇头，就带着王月明走了出去，向他们新买的别墅进发。

    晚上的时候，秦啸霖把赵嫣然接到了别墅里边儿，赵嫣然一进去直接懵逼了，“不是说好了买一个房子吗？你怎么一下子买了这么大的一个别墅，这个很贵吧？”

