    我顿时放下心来，一再叮嘱瘦马，让他将准备的东西雇人看守，我即日就到，他自己先回南京，回南京之后，无论如何留住老爷子，哪都不让他去，就说我收到了消息，赵燕楚真的要对付我们，务必让老爷子坐镇南京，一切等我到南京再说，瘦马一听，信以当真，一口应了。

    挂了电话，我心里就琢磨了起来，养父母惨死的事情，我还真不知道该怎么和杨爷爷说，只好先走一步看一步了，但那黑龙洞我已经寻到了，还是先回大象水库，取了黑龙胆，救出老黄，就算之后去茅山报仇，也多一个人手。

    我还是十分佩服唐天星的，他的脑子比我够用，阅历也远比我丰富的多，当下我将想法说了出来，向他请教，唐天星一听其中的前因后果，略一沉思，也赞成我的想法，至于养父母之仇，他倒是建议我先去杀了张龙虎、阴十八和何仙姑，报完仇之后再和杨爷爷说明，这样老人家就不会以身犯险了，还一口应承了，帮我打听阴十八和何仙姑的下落。

    我连声称谢，这确实是个好办法，事不宜迟，我辞别唐天星，带着唐一泓就要回转不周山，唐天星问我要不要帮手，我摇头拒绝了，我的事不想假手唐家，何况瘦马也都将东西准备好了，相信杀了大黑蛇取黑龙胆并不是什么难事，唐天星见我执意不要他的帮助，也不勉强，派了辆车，送我和唐一泓离开燕山别墅，只奔山村。

    离开唐家之后，我心中有事，坐在车上沉思不语，唐一泓却忽然看了我一眼，轻声问道：“你真的愿意为了娶我，将你们杨家的鎏金紫莲盒当做聘礼？”

    我听的一愣，这妮子到底是大城市里的姑娘，在挑开我们之间的关系之后，不但不忸怩，反而更加无拘无束了，说话也更加的直接了，我又不是傻子，虽然没谈过恋爱，哄女孩子开心还是会的，何况车上还有唐家的司机，自然知道该怎么说，当下就随口应道：“当然是真的，别说鎏金紫莲盒了，只要你嫁给我，要我们杨家什么都可以！”

    唐一泓咯咯一阵娇笑，状甚满意，随即心情更加欢喜，一路上指指点点，说个不停，每到一地，她都能说出一连串的典故来，我也被她引起了兴趣，细看道路两边，窗外景物虽然不断飞退，但楼宇林立，还是让我心生感触，我这一路走来，行色匆匆，根本就没注意过道路两边的风景，这样的人生，也是悲哀！

    其后出了京城，夜色降临，两人就在车上休息，一路无话，等车到不周山时，已是第二天早晨，我让司机回去，两人到了和瘦马约定的地方一看，顿时被吓了一跳！

    怎么回事呢？瘦马办事过于靠谱，我让他给我准备点捕杀大黑鱼的东西，所列的清单无非是潜水设备，水中方便使用的武器，可这家伙，愣是给我整了一条船！

    船就是普通的铁壳船，有十来米长，看船的是瘦马雇来的一个老头，我上船和老头说明情况，老头打了个电话给瘦马，确认之后，教会我怎么开船就离开了，临走还嘟囔着让我们别把他船弄坏了，我一问才知道船是租这老头的，一万块钱租了一个礼拜，心里也乐，瘦马这家伙，挺有意思。

    老头一走，我和唐一泓清点了一下船上的物品，还别说，准备的还挺齐，三套潜水装备，一人一套还有套备用的，我之前没考虑到唐一泓会来，所以准备三套是给自己、方问山和老黄准备的，不过现在也来不及再去准备了，就这么凑合吧！

    除了潜水装备，还有杆水下射鱼枪，这玩意伤害力满大的，箭头带有倒刺，后面拴有尼龙绳，一射到鱼，跑都跑不掉。另外还有一把异常锋利的尖刀，刀身有二十公分长，柄也有十三四公分，厚背薄刃，寒光四射，我试了一下，吹毛断发，着实是把好刀，一支分水峨眉刺，这玩意儿细长尖利，在水中比较好使，除此之外，还准备了一些钓具，饮水食物，面条蔬菜，猪牛羊肉一应俱全，这家伙以为我们要在水面上居家过日子了。

    由于天色太早，我们也不方便行事，两人干脆开船在水库里游览了起来，大象水库虽然不算大，可我也没见过什么世面，玩着还挺开心的，特别是开船玩更是第一次，唐一泓也是玩心重，两人玩了一圈，正好水库边来了几个钓鱼的，我们一看，也有样学样，将钓具弄好，就坐在船边钓鱼玩儿。

    钓了片刻，唐一泓那性子，自然是一条没钓到，我倒是钓到了两条，都是小鱼，紧接着钓到一条有三四斤的，还没提出水，唐一泓乐的将手中竿一丢，跑来乐的直跳，我也有点得意，仗着竿硬线粗，就在水里来回溜着显摆。

    就在这时，忽然哗啦一声水响，我吓了一跳，还没来及提竿，水中呼的一下冒出一个桌面大的鱼头来，一口就将那条鱼吞了，我手一个没握住，连鱼带竿全都被拖走了。

    我顿时傻眼了，这大鱼不是那条大黑鱼嘛！我，我还没去找它，它倒先来找我了，好不容易钓到条像样的，还给我半路打劫了，打劫就算了，连鱼竿都给我拖跑了，这尼玛的！

    唐一泓乐的在旁边直笑，我看着水面的水纹，也有点无奈，愤愤的踢了船头的铁锚一脚，一脚将铁锚踢入了水中，看着铁锚入水，我忽然灵机一动，对啊！那大黑鱼这么大的体型，每天肯定要吃不少食物，它能拖走我的鱼竿，我为什么不能钓它？

    一念致此，我立即将那铁锚又拖了上来，看了看大小，感觉还挺合适，铁锚后面拴的是铁链子，铁链子直接扣在船头上，倒是够结实，可是长度不够，只有十来米长，但也就是试试，并没抱多大希望，当下我还是去切了块猪肉，有四五斤重，挂在铁锚之上，抛下水去。

    等了一会没见动静，唐一泓叫着喊饿了，我跟随杨爷爷在深山生活了五年，普通饭菜还是会做的，瘦马准备的食材也足，当下两人就在船上随便做了点饭菜，唐一泓不知道是真饿了还是因为饭菜是我做的，吃的还挺香。

    两人正吃着饭，铁壳船陡然一震，被什么东西带着猛的往前一蹿，两人一个没坐稳，跌成了一对滚地葫芦，得亏铁壳船有护栏，不然准得翻掉水里去，即使如此，还是洒了一身的汤汤水水。

    我和唐一泓都是具有一定身手的，立即翻身站起，我三两步蹿到船头，只见那连着铁锚的铁链子已经被绷的笔直，一股大力拖着铁壳船在水面上嗖嗖直蹿，我们钓鱼时已经将铁壳船的动力停了，可这铁壳船自身重量也不轻，竟然被拖的直跑，足见这东西力量之蛮横。

    我抬头往前看了一眼，只见一条巨大的黑影，在水面下疾游，铁链子在它口中，拖着铁壳船呼呼跑，正是那条大黑鱼，没想到这家伙竟然还真上钩了。

    我立即蹿到驾驶位，将电机打着了火，开始顺着它走，但制动不快，让它在前面使劲拉，我为什么不立即反方向拉呢？这大黑鱼太大了，也足够凶猛，虽然那铁链子够结实，可我怕把鱼嘴撕豁了，再让它跑了，所以先顺着它走，消耗它的体力，那为什么要挂上制动呢？有开过车的都知道，挂上档的时候，车是按档位定速的，但不挂档位的话，车会滑行，滑行会造成惯性，惯性一大，移动反而不费力，特别是在下坡时明显，这船在水面上，本身就有浮力，如果不挂制动，船被拖的速度会越来越快，反而省那大黑鱼的力气。

    接下来就有意思了，就见一条大黑鱼拖着我们的铁壳船在水面上直蹿，好在那大黑鱼只在深水区出没，水库面积大，距离岸边远，岸边钓鱼的人看不见，我和唐一泓又不出声，不然不知道怎么惊奇呢！

    那大黑鱼拖着船在水面上硬是拖了一个多小时，终于停了下来，大概力气消耗的差不多了，我们这铁壳船可不算轻，别说一条鱼了，就算弄头牛拉这么久，也该累了。可它停我却不停，一见大黑鱼停了下来，我哪肯给它喘息的机会，立即驾船开走，就拉着那大黑鱼在水库里转圈，那大黑鱼开始不肯就范，尾巴打水，溅起片片浪花，岸上的钓鱼爱好者终于发现我们上了大鱼，纷纷在岸边指指点点。

    可那大黑鱼已经消耗了大部分的力量，哪里还扛得住铁壳船的动力，挣扎了几下之后，就被铁壳船拖着游动，它一顺着游动我就往浅水区开，它立即又与我们抗衡，我也乐在其中，就开着铁壳船和那大黑鱼在水库中拔起河来。

    就这样又溜了个把小时，那大黑鱼终于精疲力尽，在水中泛起了肚皮，我知道它已经没力反抗了，才将船开到岸边，跳下船来，吆喝那些钓鱼爱好者帮手，说这鱼拖上来杀了分给大家吃，那些钓鱼爱好者顿时来劲了，一个个全都奔了过来，帮我拖住铁链子，硬将大黑鱼从水中给拖了出来。

