    恒星坠落，世界即将面临倾覆，天际黑压压一片晦暗，让人只觉夜空好似坠下一般。

    天体之神克利俄斯见状，不敢怠慢，忙使权柄之力加持，但见其神力轮转, 张开双臂，万丈高的巨人作托举之状。

    无形的引力自其手掌散发，飞速坠落的星体逐渐缓慢，最终，在堪堪碾压俄特律斯山时，终于悬空停滞。

    山上，侍奉克洛诺斯的宁芙仙女们惊恐的望着眼前巨大的冻土, 好似世界颠倒，只要伸手轻轻触摸, 就能摸到另一方天地。

    有仙女试探着伸手，然而还未等她碰到，那块宏广的恒星便又自原路返回，向着天上飞去。

    随着恒星愈远，黑暗的天边再次出现光芒，犹如撕开舞台的幕布，苍天很快被全部照亮。

    大地之母心有余悸，流星洗地，已经把她砸的四分五裂，大陆板块碎成了星罗棋布的岛屿。

    曾经连成一片的山脉，此刻要么沉没，要么分裂。

    值此时刻，海洋似乎成为了地表最大的领域，海水无孔不入，争先恐后的填满深不见底的峡谷。

    倘若现在还有人类存在，必将要迈入大航海时代。

    危机解除，诸神暗暗松了口气, 就在这时，一个不合时宜的声音忽的自远处传来。

    “我尊敬的父亲，伟大的天体、气象之神，您为何要保护盖亚这个无耻的女人？”

    众人闻声相望，发现竟然是战争之神帕拉斯。

    原来，自他放出穿云箭之后，一波接一波流星砸的大地之母招架不住，便再顾不得收拾这个孙儿，帕拉斯这才能够借机喘息片刻。

    看见恒星坠落，他还不胜欣喜，此时已然打的急了眼，早顾不得祖母不祖母的，只想先把对方弄死再说。

    盖亚十分鸡贼，心知没养过孙子辈，感情只怕不深，纵有道理也说不清楚，只能找自家儿子给自己做主。

    克利俄斯听到孩子的话，心里感觉十分尴尬, 当着叔叔的面骂你奶奶, 你小子也真是给我长脸。

    遂拿目光偷偷看向太阳之神, 果然, 许珀里翁眯着眼，一句话不说，就盯着他直看。

    天体之神心知对方是给自己面子，让他处理家事，便板起脸，招招手，霎时战争之神被引力操控着飞到他的面前。

    活像蚂蚁面对着巨人。

    克利俄斯瞪着铜铃般的牛眼，看向对方。

    “让你去追宙斯的女儿，人呢？”

    帕拉斯体型渺小，被这顿呵斥，只觉面前生风，耳侧生雷，脑子都被震的嗡嗡响。

    见他遭不住，众人对视一眼，只能缩小身形，落在一座岛屿上。

    帕拉斯当即开始告状：“我亲眼看见，那群逆神都被卑鄙的盖亚藏在了肚脐眼里，她不仅阻拦我的行动，还要抢夺我的俘虏。”

    战争之神摘下腰间的脑袋，众人打眼一看，见是智慧的海之女神墨提斯，纷纷变了脸色。

    克利俄斯目光远眺，高声道：“仁慈的盖亚，养育我的生母，您为何要帮助宙斯这群逆神？”

    克洛诺斯通缉这些人可不是一天两天了，完全不存在不知情的理由，明知是通缉犯，竟还帮助对方，大家心里其实已经有了答案。

    不过身为孩子，还是对母亲抱着万一的希望。

    盖亚闻言，陷入短暂的沉默，泰坦天柱跟克洛诺斯是一伙的，她帮助宙斯，就意味着要跟原本的这些孩子决裂。

    不可能两边好处全让她占了。

    选择了一方，就必然得罪另一方。

    “我的孩子，克洛诺斯的残暴你们分明有目共睹，为什么还要继续追随他？

    天王乌拉诺斯的诅咒即将应验，再支持他，就是自取灭亡。

    我帮助宙斯，也只是想替你们谋取另一条出路。”

    “那您为什么觉得宙斯就是我们的出路？”

    太阳之神许珀里翁皱着眉头，他们三兄弟把波塞冬整成那样，跟天神势力的仇恨早已无法洗刷，这时候跳反，就等着被宙斯秋后算账吧。

    好歹是第二代的原始神，活了一把年纪，怎么还能这么幼稚？

    大地之母闻言，连忙道：“宙斯是个心胸大度的男人，他不会计较你们的过往。只要你们...”

    “别再说了！”

    盖亚话说到一半，就先被克利俄斯所打断，天体之神语气失望，痛苦的闭上眼睛。

    一朝天子一朝臣，克洛诺斯执掌大权，他们便是高高在上的泰坦天柱。

    可宙斯掌权的话，他们哪里还有现在这个地位？

    “新神的时代，从来没有旧神的席位。母亲啊，您真的看不清楚这点吗？”

    克利俄斯的诘问，让盖亚如遭雷击，陷入良久的沉默，她总想支持宙斯，到时候好换个从龙之功，做个垂帘听政的老太后。

    现在被天体之神这样一说，心里也不禁泛起嘀咕，等自己扶持宙斯上位之后，真的能够如自己所愿吗？

    想到宙斯平日里的为人，她忍不住坚定了态度，“不管怎么样，我已经没有退路了。”

    听到这破罐子破摔的话，在场众人活像吃了苍蝇一样难受。

    “既然您已有了决意，那往后请不要再插手泰坦跟天神之间的战事，因为届时再遇到恒星坠落的事情，我可不会再帮您。”

    克利俄斯忍着心痛，转过身看向遥远的天际，太阳之神也叹了口气，无奈的摇了摇头。

    大家都有各自的选择，这次看在情面上，能放一马。下次再见面，谁也怨不得刀枪无眼。

    “那么...把墨提斯的脑袋交给我吧。”

    临到最后，盖亚又提出一个要求，战争之神闻言，瞬间勃然大怒，斥道：“你不要再得寸进尺！”

    墨提斯是他的战利品，抢夺战神的战利品，无疑是对战争之神的藐视。

    然而，克利俄斯想了想，竟一把夺过脑袋，直接扔在了地上。

    “父亲？”

    帕拉斯不敢置信，瞪大了眼睛，迎来的却是一阵阴沉的注视。

    “这是最后一次，下次再遇到，我们绝不会再留手。”

    听到他的话，大地裂口一道口子，径自将墨提斯的脑袋吞入其中，这一次，盖亚再未出声，可与孩子相互决裂已然成为定局。

