      “这是……”比三教名宿还要担心的，自然是惊鸿派的众人了，萧克龙是他们寄予众望的后辈不假，但他们更不希望他因此就赌上自己的性命。

      “你知道他什么时候修炼了这种功法么？”年龄最高的许白蝉突然转头看向了陈龙雀，这个大弟子是陪练最久的，如果说有谁能发现什么端倪的话，那只有他了。

      看到许白蝉那虬结成一团的眉毛，陈龙雀也很茫然：“不知道啊……我们俩对练的时候他从来都没有用过这招……”

      这一招“变红”，并非是惊鸿派内的武学，那萧克龙要么是从别人那里学到的，要么就只有出自自身的开悟。

      但一流以上的高手们，显然都能察觉到萧克龙体内那股狂暴真炁的乱流。

      这意味着什么？

      四个让武者畏之如虎的字眼浮现在他们心中——走火入魔。

      关于走火入魔的结果，在武夫门登堂入室的时候就被师父烙印在心头，就连东方柝也曾给贺难充分讲解过可能存在的危害。

      轻则筋脉俱毁，重则爆体而亡。

      但值得奇怪的一点是，萧克龙体内的真炁无比狂乱嚣张，但始终却没有崩溃的迹象。

      “那我们是不是该主动叫停弃权？”赵鸿鹄看到了许白蝉心中的担忧，也看到了萧克龙那怪异的姿态：“看样子好像不是什么好兆头啊？”

      “不……如果我是他，我就算是死也要打完……”陈龙雀突然坚定地阻止了师父与好友。“诸位，算我求你们，至少让他打完这一场吧……”

      听到陈龙雀这话，惊鸿派的众人突然不约而同地愣住了，紧接着他们又想起了一些事，一些旧事。

      十年前的陈龙雀，也是在少年英杰会的八强之战中折戟，而当时击败他的对手，就是他生平最好的兄弟，燕春来。

      本来按照惊鸿派的既定策略，一旦发生同门相遇的情况最好采取“保送”的策略，也就是让理论上实力更强的那个晋级——当然，这并不能算是作弊，只能说是人情社会下默许的潜规则，毕竟在那个允许同一门派的多个选手参赛的时候，绝大多数门派在出现内战的时候都会采取这种手段来保持种子选手的体力。

      但在那一场，双方都战的酣畅淋漓，只可惜已经使出浑身解数、毫无保留的陈龙雀依旧在燕春来底牌未尽的情况下含恨而北。

      惊鸿派无疑是相当富有人情味的门派，怀古、尚义、不然也不可能把双持兵器这种怪异的开宗立派规矩从几近凋零的时代保留至今天，所以当时他们对陈龙雀与燕春来的做法表示了谅解。

      所以陈龙雀也希望他们能谅解萧克龙一次，他在看见在堪称自虐一样的训练中苦苦挣扎的萧克龙就像看见当年的自己一样。

      那种挣扎，是有些天分却又不够天才的家伙们悲戚的哀歌。

      平生已是多旧难，何必凄风又冷雨。

      “你们觉得呢……”许白蝉还是保留了自己的态度，他觉得萧克龙还年轻，还有至少几十年的年华去锤炼自己，但为了今日的胜负便牺牲自己的前途甚至生命，还是太过不负责任了。

      “让他放手一搏吧……”最后，还是作为掌门的赵沉钧拍了板：“但我还是要把丑话说到前面，一旦出现了问题，那么从今往后都要禁止他再用这一招……”

      “一定要赢啊……”在赵沉钧的上半句话之后，陈龙雀的注意力便转移到了场上，暗自替萧克龙祈祷着。

      …………

      萧克龙的异动所引发的轩然大波，连场外的贺难都被惊动，马不停蹄地赶了回来。

      “我靠！他怎么回事？红温了？”贺难看到萧克龙此时的外形之后不禁槽性大发，这家伙现在红的就像煮熟的螃蟹一样。

      “好像是什么了不得的手段啊……”魏溃摸着下巴若有所思，“看起来还挺适合我的，不然我也学学这一招？”

      “那可不是什么好学的东西……”李遂的脸上罕见地出现了一丝惶恐，而能让超一流高手感到惶恐的东西，显然非同一般。

      李遂并非忌惮萧克龙的实力，而是忌惮那气息流转的方式，即便他并非是以炁著称的，但对于炁的理解也比寻常的一流高手还要深奥，这般行炁，与赴死何异？

      “这就是你的全力了么……”无视擂台下一切的二人对峙了片刻，冉渊突然发声。

      萧克龙狞笑了一声，无话，暴起！

      快，迅，急！

      “狂化”后的萧克龙宛如一个从尸山血海中爬出来的恶鬼，化作一道血影扑击在冉渊面前，而他此时所展现出来的这份速度……就连须原阳太的居合与之相比都显得无比迟钝。

      “有意思。“面对这令人目不暇接的攻击，冉渊却是精准地用剑锋抵御住了锐利的枪尖。

      “更有意思的还在后面呢！”萧克龙突然放手，在长枪还未落地的时刻，一拳轰出！

      这就是一记无比普通的勾拳，但却有着如同铁锤一样的气势。

      拳锋狠狠地撞在了冉渊的上腹部，而游刃有余的冉渊竟然被萧克龙“挑”在了拳头上，一股热流从冉渊的喉咙里直冲而上，毫无停滞地涌了出来。

      这力量……冉渊在空中后跳数步，终于撤到了一个安全的距离，然后擦了擦嘴角的血迹。

      腹部的剧痛也难掩冉渊的震惊，这是少年英杰会迄今为止，第一个让自己见了血的家伙。

      思绪未尽，枪锋已至！

      萧克龙此时双手提单枪，发动了堪称“混乱”的攻势，但偏偏就是这连招式都算不上的大开大合的胡乱攻击，逼的冉渊不得不一退再退！

      原因无它，只是这股力量和速度已然形成了绝对的碾压。

      以力破巧！这就是萧克龙修炼这份“狂化”的目的，也是他面对冉渊这道难题给出的答案。

      没有沛然真炁的加持，无论多么精妙的招式始终都有所缺憾，因为浑厚真炁不但能将招式的威力与范围成倍的扩大，甚至根据性质的不同还有着极其玄奥的变化——前者的典型就是郁如意那堪称奢侈、浪费一般的招式“水龙吟”，而后者的代表就是关凌霄那提升到全新境界的“归海诀”。

      萧克龙没有那般绵延不绝的气海，他的身体素质也谈不上最强，在除了身法以外的招式上也并无惊艳的运用……

      他为了变强，压榨了自己全部的潜能，另辟蹊径的开启了一条崭新的道路，一条前无古人的道路。

      这世上不是没有体炁双修的武者，但所谓的“体炁双修”也无非就是既提升身体能力又同时进行炁的修行罢了。

      只有萧克龙，为求武道极意，他破天荒地开发出了“极致的自我强化”这条途径，在世人苦心孤诣的追求真炁释放的效果如何继续增加的今日，他却反其道而行之，纳天地之炁于己身！

      同样是调用天地之炁为人所用，丐帮苏眉清的“降龙掌勿用式”所覆盖的范围达到了数十丈，威力也是摧枯拉朽；萧克龙的“狂化”却并没有那么炫目的效果，他要是想击中目标还是只能用拳用枪。

      但只要他的身体还能承受的住，他的力量和速度就会因为炁机流转而愈来愈强！

      “是我变慢了么……还是他越来越快了？”冉渊从来都没有想过，自己竟然会被同辈的少年逼到这种狼狈的境地里，他能切实地感受到对方逐渐提升着的气势，但自己本应该对这样的攻势也应对自如不是么？

      直到如浪潮一般疲惫的感觉涌了上来，冉渊才发现自己已经很长时间没有进行过如此高密度和快节奏的战斗了，此时的萧克龙给他的感觉，就像是一头凶暴的困兽！除了咬杀对方再无别的选择。

      “以为用上这种拼命的招数就能赢了么？”冉渊心思流动，忽然向后一倒，横卧台上。

      就在此时，攻势扭转！

      这一仰避过了萧克龙的猛刺，冉渊顺势一个兔子蹬鹰，双脚齐齐踹在萧克龙的腰间，袖下寒光斐然。

      一股有质无形的剑气如一潭泥沼般蔓延，渐渐将萧克龙裹入其中，这股庞然的炁并不能对他造成什么伤害，但萧克龙的感觉就像是被镶在了一团泥巴之中，连抬手都十分困难。

      “萧兄，我不得不承认的是……你真的给了我相当大的压力……”冉渊和萧克龙保持了一段距离，然后缓缓开口道：“我身上真炁的真面目……除了师父之外没有人见过，但此刻却不得不被你逼出来……”

      “这种自卖自夸的话就没必要再说了吧！”萧克龙在挣扎的同时也不忘回嘴，或者说是回嘴的同时也不忘挣扎：“就算你不说我也知道你要捧杀我了……”

      “你能理解真的是太好了……”说到此处，冉渊突然高高跃起，宝剑在空中仿佛能荡出波纹：“一直以来我都有一个疑惑……那就是，力量和招式之间到底哪一个更优越呢……只可惜我还从来都没有碰到过纯粹依靠力量的武者……”

      “切……那算哪门子的力量……”台下的魏溃听到后自言自语地嘟囔着，可惜现在这个节点上没有人理会他说了什么。

      “来吧！萧兄！看好了！”冉渊突然大喝了一声，提醒着萧克龙不要放松警惕：“这是我最强的一招！”

      冉渊的真炁，在这一刻提升到了顶点，而台下不少一流高手们脸色纷纷大变——他们不是担心萧克龙会死在这一招之下，而是担心就算是自己上去也同样难逃一死。

      “既然你都这么说了，那我就来领教一下！”萧克龙此时也不顾一切地燃烧，将冉渊那如附骨之疽一样的粘稠剑意全部崩散！

      但见真炁浩荡如云，汇聚于冉渊张开的五指之上，一柄通天彻地的剑影缓缓凝为实体，这并非是郁如意那种依托于水产生的龙形真炁，而是实实在在的真炁化形！

      “剑名……染渊。” 

      何物染渊？以血染渊。

