    <!--go-->    沙盗与掠夺者一样，但他们远比一般的掠夺者强大。

    在大约十年前，由二十六支强大的沙盗组成的‘沙海联盟’成立后，这些人数众多且组织严密的沙盗们就一跃成为了在‘末日堡垒’、‘黎明要塞’、‘机械城’之下的势力。

    沙盗们驾驭着一艘艘帆船模样的‘城镇’他们横行在废土上。

    就好似一群鬣狗。

    吞食着他们能够看到的一切。

    不过，这些沙盗狡猾且聪明。

    他们从不会触碰‘末日堡垒’、‘黎明要塞’、‘机械城’这三方比他们强大的势力。

    即使是面对和他们相差不多的‘黄金城’、‘钢铁兄弟会’、‘凯撒学院’时也会谨慎对待。

    但是，今天不一样！

    沙盗们嗅到了机会！

    在‘末日堡垒’的大门打开的刹那，这些沙盗就开始行动起来。

    他们没有第一时间加入到战场中。

    而是……

    清场！

    清理着隐藏在战场外围的一些准备捡便宜的家伙们。

    毕竟，捡便宜的人，有他们就足够了。

    布莱做为‘沙海联盟’中二十六支沙盗之一梅普尔的得力手下，被任命为行动队长之一，与其他沙盗首领的手下，展开了联合行动。

    几乎是以摧枯拉朽的姿态，布莱他们摧毁了那些有可能捡便宜的人。

    至于其中有没有无辜的家伙？

    布莱没有考虑。

    他需要做的就是完成任务。

    ‘诊所’就是最后一处。

    指挥帆船城镇将‘诊所’包围后，布莱带着手下走了下来，大踏步地闯入了‘诊所’内，一样就看到了正在大厅中的卡蜜拉。

    卡蜜拉，‘诊所’的负责人。

    医术出色，且拥有一整支医疗团队。

    最重要的是，不是‘凯撒学院’下属的医生联盟的成员。

    “这样的医生和她的团队，应该成为我们的私有物品！”

    脑海中闪过离开前老大梅普尔的吩咐。

    空空荡荡的‘诊所’让布莱诧异，但是这并不妨碍布莱接下来的行动。

    他一抬手，立刻身后的沙盗们就举起了武器。

    特别是四架‘捍卫者’机器人，更是惹人注意。

    ‘诊所’内助理医生、护士、护工们对这些突如其来的闯入者怒目而视，她们连带着两架涂装不同的‘捍卫者’站在卡蜜拉身后。

    这个时候，那两架涂装不同的‘捍卫者’早已经拿起了转轮机枪。

    可这样的举动，则让沙盗们哈哈大笑起来。

    比‘捍卫者’？

    他们有四架！

    比人数？

    ‘诊所’内所有人加起来也才二十人左右，而他们呢？

    闯入这里的人，就有五十人。

    更不用说船上还有五十人。

    而且，对方手无寸铁，他们全副武装。

    这样的局面，他们怎么可能会输？

    所以，买一个沙盗都笑得很放肆。

    布莱并没有阻止。

    因为，他是笑得最大声的那个。

    “卡蜜拉医生，请不要做无谓的抵抗。”

    “我的老大想要见你。”

    “走吧。”

    这位沙盗队长这样说道。

    很不客气，更谈不上什么敬意之类。

    他的老大已经说了要将卡蜜拉和对方的团队变成私有物了，那就一定是私有物——注意，是真正意义上的‘物品’，而不是人。

    他相信他的老大能够做到。

    沙盗里不少人都很擅长这么做。

    而他的老大？

    则是其中的佼佼者。

    “呵。”

    卡蜜拉冷笑了一声，手术刀已经出现在了手中。

    她目光扫过布莱和对方身后的人，特别是那四架‘捍卫者’机器人，更是让这位女医生的目光停留了一秒。

    在这位女医生的计算中，即使她在最短时间内将四架‘捍卫者’机器人干掉，她身后的人也会全军覆没，而如果他对这些沙盗出手，一旦让四架‘捍卫者’机器人开火的话，结果并没有什么不同，甚至更加的惨一点——她也会随之死亡。

    布莱看到了卡蜜拉脸上的犹豫。

    这位沙盗队长笑了。

    “需要我帮助你一下吗？”

    “来！”

    “我会让你马上做出决定的！”

    说着，这样的话语，这位沙盗队长就抬起了手中的冲锋枪。

    用鲜血威胁他人，是沙盗的拿手好戏。

    所以，布莱直接瞄准了距离卡蜜拉最近的一个助理医生，或者说是护士。

    布莱分不清楚。

    也懒得询问。

    就这么的要扣动扳机时，一支枪口却突然顶在了他的后脑勺上。

    然后，一张满是油彩，嘴角裂开的狰狞面容就出现在了他的一侧。

    “小丑？！”

    “你怎么会在……”

    看到这张脸的刹那，布莱就惊呼出声，但还没有等这位沙盗队长话语说完，歌德就扣动了扳机。

    砰！

    短管猎枪的大口径子弹，直接轰掉了这位沙盗队长的大半头颅。

    剩余的沙盗就要扣动扳机时，歌德抬眼一扫。

    嗷呜！

    震天的龙吟充斥在这些沙盗的耳边，他们惊恐地看着歌德那张小丑的面庞，接着，扑通扑通倒地，就仿佛是被小丑的脸吓得昏过去一样。

    至少，在卡蜜拉和‘诊所’其他人看来，就是这样。

    她们看着歌德如风一般掠过那四架‘捍卫者’机器人。

    她们看着那四架‘捍卫者’机器人动都没动，就被歌德手中的匕首切断了关节。

    对于歌德来说，‘捍卫者’机器人的速度太慢了。

    只要没有扣动扳机，出现在他面前，那就是活靶子。

    【影蛇之刃】掠过最后一个‘捍卫者’机器人的手腕后，歌德纵身跳向了那帆船模样的城镇，只不过，这一次他没有破坏动力炉。

    而是杀戮着这些沙盗。

    左手短管猎枪，右手【影蛇之匕】。

    砰！

    在歌德扣动扳机，一名沙盗倒地不起的瞬间，两个冲上来的沙盗就被割裂了喉咙。

    歌德迅速转身，右手的【影蛇之匕】继续收割生命，左手的短管猎枪顺势擦过腰间，恰到好处的将两枚子弹送入了弹仓。

    砰！砰！

    又是两声枪响。

    又是两名沙盗倒地。

    不过，更多的沙盗却是聚拢过来。

    不单单是这艘帆船城镇上，还有剩余两艘帆船城镇上。

    诸多的沙盗疯狂嚎叫着包围了歌德。

    而这就是歌德想要的。

    【丧志凝视】！

    一眼扫过。

    上一刻还疯狂嚎叫的沙盗们，就这么踉跄倒地了。

    没有任何例外。

    即使是偶然有一两个所谓的【灵能者】存在，但是在和歌德【心】的对比中，还是相差太多了，只是支撑了刹那，就跟着倒地了。

    同样的，疲惫感涌上了歌德心头。

    他深深呼吸了数次。

    等到卡蜜拉带着她的人冲上来时，歌德故作轻松地挥了挥手。

    “有下午茶吗？”

    “我想吃个小蛋糕。”

    “最好是带奶油和草莓的那种。”

    歌德站在一群倒地的沙盗中，笑嘻嘻地说着。

    嘶！

    卡蜜拉身后的助理医生、护士和护工们倒吸了口凉气。

    这就是‘小丑’吗？

    今天她们听闻了太多太多小丑的传闻了。

    虽然在心底已经认为这是真的了。

    尤其是刚刚看过了歌德表演后，她们没有任何的怀疑。

    但此刻，她们才发现自己错了。

    而且，错的离谱！

    小丑比传闻中的还要恐怖！

    刚刚那是什么？

    毒药？

    某种能力？

    为什么上百人就这么全部倒地了？

    这些‘诊所’的成员心在底不断的猜测着。

    而卡蜜拉眼中却是泛起了某种异彩——就像是烈日阳光下，看到了便利店内的冷饮柜。

    “蛋糕吗？”

    “有的。”

    “去拿蛋糕来。”

    “等等，我亲自去。”

    卡蜜拉说着就跳下了帆船城镇。

    那些‘诊所’的成员们面面相觑，不知所措。

    她们第一次看到‘热情’的卡蜜拉。

    歌德却是毫不在意。

    他心底其实极为在意。

    但是他扮演的‘小丑’，却不能在意。

    “诸位，能够帮我一个忙吗？”

    “帮我将这些家伙绑起来。”

    “记得绑紧点，堵住他们的嘴。”

    歌德的提议，得到了‘诊所’所有成员的赞同。

    这些人马上就行动起来。

    战斗她们或许不擅长。

    但是捆绑之类的，她们却是极为擅长的。

    别误会，一些病患总是那么的暴力，她们是逼不得已才学会了这样的技巧。

    而在周围人忙碌的空当，歌德再次拿出了自己的灵摆。

    ‘周围还有【血腥荣誉】吗？’

    灵摆顺时针的转动，让歌德嘴角上翘。

    ‘在哪里？’

    歌德驾轻就熟地操作【启明者Ⅴ型（改装版）】打开了地图。

    很快的，一个地方被灵摆标注了出来。

    不是战场。

    是战场边缘的位置。

    而在【血鸦之灵】的视野中，那里有着足足一百五十艘帆船模样的城镇——经过了相当的伪装，如果不是歌德仔细寻找，根本发现不了。

    ‘沙海联盟’！

    这些沙盗出现在这里为了什么？

    歌德心知肚明。

    早在他进入‘诊所’时，他就注意到了这一点。

    不过，当时的他，没有更多的想法。

    而现在？

    他有了。

    还是一个大胆的想法。

    片刻后，卡蜜拉端着一碟点心出现了。

    六块切得整整齐齐的草莓蛋糕和一瓶果汁——也是草莓。

    “贴心的你，让我感动。”

    歌德拿起蛋糕耸动着鼻子，发出了感叹。

    实际上，是确认有毒没有。

    在确认没有任何毒素后，歌德就这么狼吞虎咽起来。

    体力大幅的消耗，除去休息外，吃无疑是最好补充体力的方式。

    六块草莓蛋糕，三下五除二就被歌德吞了下去，他拿起草莓汁咕咚咕咚地喝着。

    “哈！”

    “太满足了！”

    “满足到我必须要做一点事情——我认为我必须要为战场带来更多的公平。”

    歌德努力让自己用‘疯子’喜欢的强调说着。

    他表情浮夸，嘴里带着小丑那种特有的弹舌。

    卡蜜拉看着歌德，心中地颤抖更加剧烈了。

    仿佛有什么东西要孵化一般。

    这位医生上前一步，抬手将歌德嘴角的奶油摸下，放入了嘴中，她闭着眼品尝着奶油的香甜和……油彩的苦涩、酸涩。

    味道相互交织。

    刺激着卡蜜拉的味蕾。

    也刺激着卡蜜拉的内心。

    咔！

    心底深处，一直被压抑的东西冲了出来。

    顿时就将卡蜜拉的内心搅得天翻地覆。

    她听到了嘿嘿哈哈哈的怪笑。

    她看到了心底那抹满是油彩的诡异面庞。

    她忍不住睁开了眼。

    在她眼前，她瞬间就看到了那与心底冲出束缚后一模一样的人。

    她一把扯下了盘着头发的针管，她撕开了那白大褂，她发出了和歌德一样的笑声。

    “嘿嘿哈哈哈！”<!--over-->

