    “王大哥，这狗的嘴巴那么大，怎么做呀？”马小是哭笑不得，他已经是被王根生给整怕了。

    “你们三个人轮流替换帮忙做，两个将血狼犬的嘴捂着，一个人给它做人工呼吸，一直到血狼犬醒过来。”

    王根生满脸戾气，眼里微微喷火。

    马小又是一个哆嗦，小心翼翼问道：“万一醒不过来呢？”

    “万一醒不过来，那只有你们来殉葬了。”王根生脸色一沉，低声吼道。

    妈呀，这也太难了！

    马小和其他两个村痞子是叫苦不迭，如果需要做人工呼吸的是一个人，或者是美女，他们会毫不犹豫。

    但这是一条狗，说准确一点，是狼的近亲品种。

    两个村痞子面面相觑，不知道该如何下口，马小呵斥了一句：“你们两个人赶快做呀，不想活了吗？”

    “你先来。”王根生冷声说道。

    马小回头看了王根生一眼，又是一阵哆嗦，他现在正在玩那个电鱼器，血狼犬便是被电鱼器电倒的。

    咬咬牙，马小趴在了地上。

    两个村痞子帮他捂住了红狼的嘴，以防吹出的气漏走。

    每吹一口气，红狼的胃里便会回转一种气流。

    这味道，足以让马小终生难闻，腥臭且先别说，仅凭那血腥气也够他受的。

    想到血狼犬是一条狗，平时说不定还吃过屎，马小又是一阵恶心。

    “你不是很喜欢亲嘴吗，现在就让你亲一个够，力气大一点，别跟没有吃饭似的。”王根生冷笑骂道。

    豁出去了！马小此刻只有将狗嘴当成美人嘴，不停的吹气。

    这边三个人不停的为红狼轮流做人工呼吸，另外三个人的躺下地上，身体不停的颤抖着，笑个不停。

    一个村痞子爬到了王根生的面前，抱着王根生的腿，苦苦的哀求：“王大哥，求你了，我不能再笑了，嘿嘿嘿。”

    “你们之前不是笑得很开心吗，那就一次笑个够咯。”王根生狡黠一笑。

    三个人捂着肚子，蜷在地上，仍旧笑个不停。

    但听上去跟哭也没有多大的区别，甚至比哭都要难听。

    红狼在马小及两个村痞子不停的吹气下，真就苏醒了过来，只不过没有力气爬起来。

    王根生走过去，一把将马小提到了一边：“你们在一边好好待着，待会了血狼犬醒了之后，再跟他磕头认错。”

    妈呀，这也太难了吧？

    刚才跟狗亲嘴，一会儿还要跟狗磕头！

    王小优走到王根生的身边，挽住了王根生的一条手臂，回头瞪了马小一眼。

    刚才马小的嘴在她脸上乱啃，现在跟血狼犬来了一个最亲密的接触，真是活该。

    红狼醒了，在王根生的银针治疗下，焕发出了勃勃生机。

    马小三个人跪在红狼的面前，如同乖孙子一样，跟红狼磕头。

    王小优伏在王根生的耳边轻轻的说了一句什么，王根生微微一笑：“小优，这个好办，让小红做就行了。”

    “小红，谁是小红？”马小又是一惊。

    “血狼犬就是小红呀！”王根生冷冷一笑，看着红狼，轻声说道：“小红，去亲亲他们三个，报答一下他们。”

    呜嗷……

    红狼高傲的扬起了头。

    马小和两个村痞子又是面面相觑，这哪里是狗，分明就是一条狼，连嚎叫跟狗都是截然不同。

    “老老实实，仰面躺在地上，不要我费手脚。”王根生冷冷的呵斥了一句。

    三个人躺在地上，看着红狼走进他们，那叫一个生不如死。

    红狼的舌头吊着，通红通红的，往下不停的滴着哈喇子。

    当它的舌头舔过马小的脸时，呜嗷一声张开了血盆大嘴。

    马小感觉浑身练连抖了几下，之后裤裆全湿。

    不过，夜色下，也看不出来。

    但红狼却闻到了一股骚味，它放弃了马小的脸，朝马小的裆部嗅了过去。

    马小双手捂住裆部，大声哀嚎：“王大哥，我再也不敢了，你放了我吧，妈呀，它要吃我的蛋蛋。”

    红狼并不是想吃马小的蛋蛋，而是也讨厌这种骚味。

    张开了大嘴，对着马下的大腿便是咬了一口。

    “妈呀，疼死了。”马小大喊了一声，昏厥了过去。

    王根生反身，将地上的两只鸟铳和电鱼器几脚踹成了一地零碎件：“瘪犊子，以后看你们还敢偷鸡摸狗。”

    “王大哥，我们再也不敢了。”六个村痞子，现在只剩下了两个喘气的，不停的磕头求饶。

    那三个啼笑不止的村痞子，终于还是因为体力不支，昏死得如同死猪一样。

    “呵呵，我才不管你们敢不敢，反正我正觉得无趣，拿你们开开心也是好的。”王根生只是淡淡一笑。

    妈呀？王根生只是为了寻开心？

    两个村痞子忍不住哭了起来，跟死了亲娘一样。

    王根生替三个笑晕死过去的小痞子解开了笑穴，这三个小痞子看到王根生一脸的笑容，仍然不停的哆嗦。

    现在只要是看到人笑，他们就会神经过敏。

    看着几个村痞子，王根生冷声骂了一句：“还不把马小这龟孙子抬回去，以后再出来打野，就不止怎么简单。”

    几个村痞子七手八脚，抬起了跟死猪一样的马小慌忙逃窜。

    王根生则提着马小几个家伙所谓的战利品，和王小优，红狼往桃园村的方向走去。

    王小优一直看着王根生如何修理几个村痞子，既是害怕，也是兴奋，不过也为她出了一口恶气。

    “根生哥，你简直太牛了，这以后他们几个混蛋肯定是再也不敢了。”

    挽着王根生的手臂，王小优感到幸福和自豪感简直要爆棚，根生哥是从哪里来的这些歪点子。

    既刺激，又好玩。

    王根生冷冷喝了一句：“你还想有下一次吗，今天幸亏是小红机灵，我若不是听见它的鸣叫，

    哪里那么快找得到你，只怕你现在都已经成为残花败柳了。”

    “根生哥，我知道你要来保护我的，你说了，我是你的女人的。”王小优仍旧一脸骄傲的说倒。

    “回去再跟你算账。”王根生恶狠狠的瞪了王小优一眼。

