    第561章变态（48）

    纯白色的睡裙，露出了两条纤细的小腿，

    脸颊被养得红红润润的，就像是含苞欲放的小芍药，又纯又美，

    看见男人不说话，她也不在意，

    一点一点地走过去，坐在了他的身边，

    双腿并拢，两只手乖巧地放在膝盖上，背部挺直得就像是小学生一样。

    “叔叔，晚上好。”

    她望着他，笑眯眯。

    房间内的空调还在源源不断放着冷气，

    男人光着膀子，身上的肌肉壮得就像是一块块石头堆积起来的一样。

    他没有回应，还在擦着湿头发，

    小麦色的精壮胸膛，在灯光下，清晰与阴影相交融，

    随着呼吸缓缓起伏，仿佛每一寸肌肤都泛着迷人的荷尔蒙气息，

    云姒看着他，口水不自觉地咽了一下，

    莫名的，脑海中又出现了那两个字——上位。

    她在想，要是她把他打晕了，然后再霸王硬上弓......

    他清醒过来后，要杀了她的可能性会有多大？

    少女明晃晃灼热的眼神，就像是要把他吞掉一般，一点都没有掩饰，

    男人淡淡扫她一眼，然后将自己擦头发的干毛巾直接盖在了她的脑袋上，

    一下子，遮住了她灼亮的眼神。

    云姒：“......”

    她撇了撇嘴，将干毛巾扯了下来，然后叠好，放到了一边，

    “叔叔，外面下雨了。”

    她跟在他身后，指着窗外，

    “外面下雨，还打雷，姒姒害怕。”

    她一本正经的，可怜又巴巴。

    “叔叔......今晚姒姒可不可以......”

    “一个特工，怕打雷？”

    江赫连喝了杯水，嗤笑。

    云姒：“......”

    瞎说什么大实话。

    她慢慢低下了头，声音变得小了些，

    “就是怕的......”

    小姑娘背着手，乖巧站立着，仿佛身上都染上了晕白的光圈，

    懵懂单纯，又极度地讨人喜欢，

    软软的，将自己身上最大的优势发挥到极致。

    见男人不语，她安静了一下，便慢慢耷拉下了肩膀，

    细声细语地，带着几分难过的失落，

    “好吧，叔叔说的对，姒姒不该怕的。”

    她低着头，似乎擦了一下眼角。

    安安静静地，转身走了。

    显而易见委屈又不敢吭声的背影，让人莫名地有些揪疼。

    江赫连眸色微深，却是没有言语。

    ......

    ......

    云姒回到了自己的房间，便安静地躺下了。

    关上灯，盖着被子，连脑袋都没有露出来。

    房间内有监控器，她只有在盖着被子的时候，才能得到几分喘息，

    她揉了揉一直在装无辜的脸，身子放松了下来，

    演戏演了一天，她都快累死了。

    她想着江赫连的表情，感到有些郁闷，

    上位的事情她努力过了，没有用。

    显然，他心里还有怒气。

    生气中的男人要怎么哄？

    她忽然想找桃生取取经了。

    云姒听着外面的雷声，摸摸自己的脸，在考虑要不要趁着这段时间，回一趟桃林。

    说起来，也不知道桃生有没有化形。

    那个男人一直守在它身边，想来，若是桃生化了形，他便能第一时间看到。

    到时候......

    若是桃生化成了女孩子，那就好玩了。

    (本章完)

