    第410章太后的试探

    太后没有再说话，抿着的双唇，表示她心情依旧不佳。

    英嬷嬷继续安抚道：“王爷要是真的讨厌一个人，一句话都不会多说的，怎么还会和娘娘说这么多，更何况还对你的案情如此的上心呢？”

    太后眼中划过一抹的期许。

    紧接着，她的眼中闪过一抹的凌厉,“你和哀家具体说说这段时间发生的事情。”

    竟然把主意打到她的头上来。

    真以为她不问世事这么久，就已经变成一只纸老虎了么？

    英嬷嬷仔细的说了一下自太后被刺杀以来的事情。

    听完后，太后沉思片刻，才开口道：“哀家想见见这个丫头。”

    这个丫头和楼司瑾……

    也不知道是女人的第六感，还是她经历了许多，太后心里有一丝的猜测。

    “正好花大夫说等您醒了，告知她一声，她需要给您好好的检查一下。”英嬷嬷说着就去请花酒酒了。

    花酒酒听说太后醒了，也不觉得奇怪，算算时间也差不多了。

    便跟英嬷嬷一起去太后的禅房了。

    花酒酒很认真的给太后检查身体。

    毕竟人家可是太后嘞。

    不过，她倒也没多在意这个，最主要是，楼司瑾对太后的感情比较复杂。

    虽然他一直表现的丝毫不在意太后，但是，她感觉并没有那么的简单。

    所以啊，还是得找机会好好了解一下楼司瑾的过去。

    自然是不能从楼司瑾的口中了解，这人向来只会一句概括的。

    花酒酒总感觉，跟前的人一个劲的在打量她，也不知道是出于什么心思。

    “老夫人的身体没太大的问题，接下来好好将养着就没什么问题了。”花酒酒说着，就去重新开了一个药方。

    “你多大了？”太后问道。

    花酒酒写字的手一顿，这问题问的有些的莫名其妙，但她还是回答道：“十四了。”

    太后点了点头，十四，也算不小了。

    “你怎么会想着出来当大夫？”太后对这点比较好奇。

    毕竟她是一个女子,这样的抛头露面，她娘怎么会愿意呢？

    “我喜欢当大夫。”救死扶伤。

    是因为喜欢啊，是个比较有性格的人。

    “若是和喜欢的人选一样，你会选哪个？”太后又问道。

    若是这个女子和楼司瑾在一起，必定是不能再这样的抛头露面了。

    若只是医治女子倒还好，可若是男子，只怕楼司瑾会沦为天下人的笑柄。

    是的，太后猜测这两个人，可能暗生情愫。

    所以，想着见见花酒酒，并且试探试探。

    “我为什么要选择？我觉得两种没有冲突。”花酒酒轻轻一笑，“若是他喜欢我，必定也会喜欢我的兴趣爱好，若是嘴上说着喜欢，却无法尊重我，那这种男人不要也罢。”

    太后深深的看了一眼花酒酒。

    这女子，难怪能让楼司瑾在意。

    只不过，她却也不适合在后宫这样的地方生存。

    她和楼司瑾若是想要在一起，还要经历许多的磨难啊。

    太后没想要插手,一切就顺其自然吧。

    实在是楼司瑾的事情，可不是那么的好插手。

    更何况,一切还都是她的猜测而已。

    太后笑了笑，没再继续这个话题，“我好奇你那天为何会拒绝高缘大师的邀请？”

    “我那天给过答案了。”花酒酒回答道。

    “我以为你是开玩笑的。”太后微微一笑。

    花酒酒已经写完药方，递给了英嬷嬷，教她要如何煎药。

    太后抬头刚好瞥见那张药方，“药方给我看看。”

    花酒酒以为太后是不信任自己，便在太后一边看的时候，一边解释了一下自己这么开药的理由。

    太后没怎么听懂，她的注意力都在这张药方写的字上。

    这字……有楼司瑾的痕迹。

    所以，他们两个人的关系，当真有那么的简单么？

    “你这字写的极好。”太后在花酒酒解释完后说道。

    花酒酒看了一眼自己的字，想到南宫渝说过，她的字有楼司瑾独有的痕迹，当初心里有一闪而过的猜测，只是又觉得那是绝对不可能的事情，这才没有当一回事。

    她想着，太后和楼司瑾的交情必定也不浅，所以看到她的字，会想到楼司瑾也并不觉得奇怪了。

    又联想到刚才太后话语间的试探之意，就让花酒酒不得不想更多的了。

    只是，她觉得有些不可思议。

    她和楼司瑾这几天可没有表现出任何熟悉的情绪，结果刚清醒过来的太后，听别人说最近发生的事情，就有此猜测，这究竟是拥有怎样的洞察力和敏锐力，不愧是宫斗的胜利者啊！

    “练习了一段时间。”花酒酒不动声色的说道。

    太后将药方递回给英嬷嬷，然后继续刚才那个话题。

    “你对当下的处境很满意么？”

    “还行吧。”

    “见了高缘大师，你的处境可能会更加的好。”

    “但也可能徒增烦恼。”

    太后微微一愣，这是解惑的，怎么就徒增烦恼呢？

    花酒酒淡淡一笑，“老夫人有伤在身，不能想太多，应当多多休息。”显然她不想再说下去了。

    昨天的事情，让她一个晚上睡不着觉。

    她一直在想，会不会和百里姬玥一样，最后会回到那里。

    她害怕会是这样。

    可是，她又不知道应该怎么办。

    唯一的希望，已经就是京城了吧。

    所以，她必须要尽快准备好一切去往京城！

    太后感觉到花酒酒的情绪有些低落，有些不明白是怎么了，但是也没有多问，配合的躺下来休息了。

    花酒酒刚出去，就遇到了楼司瑾，他正大步走过来，似乎是怕她受什么欺负一样。

    当确认她没有事情后，这才问道：“她有没有为难你？”

    “她为什么为难我？”花酒酒疑惑的问道。

    看样子却是没有为难，楼司瑾便也不再纠结了，“你要和我去看看黄姑姑么？”

    现在她的精神很是恍惚，应该是达到花酒酒想要的效果了。

    “好。”

    因为怕行刑的地方会让花酒酒不舒服，所以楼司瑾已经将人移了出来。

    移的地方还是寺庙的禅房。

    花酒酒进去看到的，就是一个受尽折磨的女人，然后，闻着这里的焚香，莫名有一些心虚的感觉啊。

    (本章完)

