    在察觉到李治的身后有圣人存在，哪怕是他这边也一样是有圣人保证，如来佛祖依旧是选择了一条软化的道路！

    能不硬碰硬，他也不想继续作战！

    圣人战斗的余波，他都未必承受的了，还是小心为妙。

    提出了这么一个方法来。

    表面上看，李治他们只需要和他回到西方三年时间而已。

    对他们这些修炼之人来说，三年时间，就等同于一瞬而已，转眼就过！

    稍微闭关一下，就是数十上百年的时间，三年时间，并不多！

    可如来佛祖的目的，并不在于这个时间的长短，他只是要将李治和孙悟空带去西方而已。

    只要到了西方灵山，那他的任务就已经完成了。

    接下来，西方二圣就会接手。

    凭借二圣的修为战力，若是三年时间，还不能够将李治和孙悟空驯化，让他们留在西方世界，那就算是再长时间，也意义不大！

    关键就是看这两人是不是要去！

    如来佛祖退了一步！

    三皇五帝相互对视一眼，从对方的眼神之中都看出了询问之色，放到他们的身上，他们倒是希望李治能够答应下来。

    用三年时间换取平安，他们还是乐意的！

    李治和孙悟空谁都没有说话，他们还在思索的时候，如来佛祖再度说道：

    “两位有缘人，你们大可以放心，我如来佛祖这点信誉还是有的，说是三年，多一天都不会留你们的！若是你们不信，贫僧现在就可以用自己的修为道果发下毒誓，有违誓言，终身不会再有半点进步！”

    如来佛祖还是有所诚意的！

    说话的时候，再一次动用了他佛门的秘术，天心听！

    让李治和孙悟空不自觉的产生了一种听从对方的想法，要在这里跟着对方的想法走。

    刚产生这种想法，脑海之中就浮现出了林铭的声音。

    “不可！”

    ……

    小空间之中，林铭刚发动灵力，在李治和孙悟空的耳中完成了传音，顿时就感觉到一股奇异的灵力，竟然顺着他刚刚散发出的灵力追寻到了他的小空间的位置！

    想要进入到他小空间之中！

    不用他进行指挥！

    小空间自行启动了防御之力，砰！

    下一瞬，已然是将那股灵力击碎！

    紧接着，小空间在空间之中一闪而逝，位置已经发生了改变，几乎就是在小空间消失的那一刻。

    一道人影出现在了小空间刚刚的位置上。

    这人不是别人，正是鸿钧老道。

    他一脸疑惑的盯着此处位置，多少是有一点遗憾。

    “这么快就发现了我的灵力追踪符？！还能够挪动位置而不被我发现……此人的修为绝对已经达到了天道境界！到底是谁？！为什么要跑？！不论你跑到天涯海角，我都一定要将你捉回来！”

    ……

    “呼！”

    重新稳定下来之后，林铭也是轻轻松了一口气，他也能够明白，刚刚的情况是多么的危险。

    他差一点，就被天道鸿钧发现！

    纵然在这方小空间之中，他是无敌的存在，就算是鸿钧进来了，对他个人的安危不会有什么影响。

    可一旦鸿钧真在这方空间之中受伤，外面世界就有可能被域外魔神趁虚而入。

    到那个时候，林铭还没有真正达到天道修为，无法帮助这方世界的人抵挡域外魔神，这方世界，难免就会遭受一番屠戮！

    在自己达到天道圣人之境，可以融合天道之前，林铭都不打算和鸿钧正面对战！

    ……

    “这鸿钧道长肯定是在我的两个弟子身上动了一些手脚，幸亏小空间反应的快，我才能够避开他！”

    “这样也好……”

    “想来，只要他还没有能够真正抓到我，就绝对不会让我的两个弟子出事！”

    “嘿嘿！”

    “这是不是就相当于我是在让鸿钧帮我保护弟子？！”

    林铭换了一个角度，觉得这鸿钧追踪自己，也并不完全是一个坏事！

    ……

    黑甲国之中，李治和孙悟空得到了林铭的指示，不再有任何犹豫，李治当场拒绝着。

    “如来佛祖，任你舌颤莲花，我们都不会和你前往西方世界的……你要战，我们便战斗到底！有死无生！你绝不可能将活生生的我们带入到西方灵山之中……”

    “没错！”

    孙悟空也一样是在一旁说着：

    “秃驴，我们是不会跟你走的，想要让我们走，就带着我们的尸首去吧！”

    “哼？！”

    如来佛祖眉头一皱，他确实是在这里展现出了一定的诚意了。

    没想到就算是这样，孙悟空和李治两人也并不接受，这就有些扫他的威风了！

    他冷哼一声！

    “李治，孙悟空，你们可不要敬酒不吃吃罚酒！我西方教的实力远在你们想象之上，这一次是贫僧在这里请你们去西方教，就算是你们能够抵挡下来，下一次来请你们的人可就是我教的圣人了！你们还能够抵挡住么？！届时，我教的圣人可未必就如同贫僧这么好说话了！三年之期，圣人会答应你们这个么？！好好想想吧，摆在眼前的机会，别不珍惜，以后再想要这种机会，那是求也求不来的！”

    “你们说是不？！”

    如来佛祖还是没有动手，他点出了自己身后的两名圣人，意在告诫李治他们有圣人，自己的身后一样是有圣人。

    而且是两人。

    他到也没有说谎，光是看现在孙悟空的这个重要性，如来佛祖这一次失手后，佛门二圣很有可能就要亲临此地，亲自带走孙悟空才行。

    李治和孙悟空完全不为所动，依旧是站在原地，摆出了决战的姿势。

    决不妥协！

    “既然如此，那贫僧得罪了！”

    如来佛祖轻叹一声，身上佛光隐现，再一次浮现出了佛国出来，他单手一抬，一道佛掌向着李治和孙悟空抓了过来！

    与此同时，他的身形却向后退去。

    两手准备。

    一手进攻，一手防守！

    一旦进攻成功，抓住李治和孙悟空的那一刻，他就会最快的速度向后撤退，快速回到西方教，托庇于两位圣人！

