    苏越听见纽银美隆划出的利益交换条件，想及基金上市，本来就不可避免地要减仓回笼资金，从而减持差不多500亿美元左右的筹码。

    所以，这第一个条件，对他们而言，可谓是恰到好处。

    第二个条件，未来北美投资项目之中，同等出资条件下的30%权益。

    他们集团在北美的投资，本来就不多，再者……因为美国严苛的市场监管条件，以及行业投资条件，他们能够进行投资的优质项目，本来就不多。

    在这种严苛条件下，对纽银美隆让利30%。

    从而来换取在纽约证券交易所的5个交易席位，以及将华发展银行分支机构，铺满整个美国各大州的机会。

    苏越觉得，还得值得的。

    至少……如果没有纽银美隆的鼎力支持和帮助，单靠他们自己，永远不可能将华发展的分支机构，深入到美国各大州去。

    只有深入进去了，华币的全球化业务，才能更深的发展。

    他们集团的根基，也才能越发深厚，关联到更多全球投资者和民众。

    这不管是对于国家在货币全球化的宏观战略上，还是对于集团未来发展的战略上，都是有极大的好处的。

    “好，可以！”苏越微笑地道，“单是这两个条件，我可以答应你。”

    周明华一愣，没想到苏越这么爽快，说道：“苏董事长可以与集团各位董事再商量、商量，你只要有这方面的意向，那我的任务，就算是达成了，真的谈判，应该会是沃克先生，代表纽银美隆集团与你们‘添越资本’集团进行正式会面的时候。”

    “互利互惠，自然也就没那么多可以犹豫的了。”苏越笑呵呵地道，“和平共处，共同开拓市场嘛，我们自然也是愿意的。”

    “那我回去之后，就如此回复了。”周明华说道。

    苏越点了点头，回道：“没有问题，我期待着沃克先生，或者说费迪维斯先生亲自来华。”

    俩人说到这里，彼此又握了握手。

    这次握手，代表的是双方集团公司，而非私人关系。

    谈完工作的事，苏越想了想，又将话题转到了别处：“周先生，你是我心里少数倾佩的人，以后……如果你在纽银美隆干得不开心了，欢迎加入我们‘添越资本’集团这个大家庭，不管什么时候，‘添越资本’集团的大门，都会为你敞开。”

    “多谢苏董事长了。”周明华说道，“但沃克毕竟对我有知遇之恩，在纽银美隆还未真正嫌弃我时，我想……我还是在纽银美隆待着，更为合适。”

    “这我知道。”苏越点了点头，“我并没有强迫周先生的意思。”

    周明华知道苏越这是爱惜他，沉默片刻，说道：“我知道，你放心，无论我在哪里，苏董事长能用得上我的地方，而我又恰好能够力所能及，那么……必然也不会推辞。”

    他能有今日的这番结果，苏越的帮忙，占了很大的成分。

    这一切……他周明华不会忘记。

    俩人紧接着，又聊了一些闲话，说起了九十年代华国金融市场刚刚开始蓬勃发展的那个阶段，说起了全球金融市场历史上，许多惊心动魄的时刻，也说起了那些沉埋在记忆里的许多往事。

    俩人的年纪，相差了差不多30岁。

    然而，在交谈之中，对于某些事、某些市场观点的看法，却更像是志同道合的朋友，恍惚间，竟有些心心相惜。

    晚饭，吃了差不多2个半小时。

    晚上九点钟左右，俩人才走出包间，尽兴准备离开，这个时候，苏越突然在酒店餐饮部的走廊上，瞧见了一个依稀有些眼熟的女孩。

    那个女孩离他差不多十五米的距离，低着头，站在另一个包间外面。

    她的身前，一位三四十岁左右，职业白领打扮的女子，正大声地训斥着她，看上去……像是女孩的领导。

    “小艾，你到底怎么回事，刘总敬你酒，你不喝，梁总敬你酒，你也不喝？”

    “今晚的这几位领导，都是集团的资深合作伙伴，得罪了他们，以后集团的业务，免不了会有很大的麻烦。”

    “你是我招进来的，也是我的直系下属。”

    “你这么做，让我怎么下台？”

    “朱总是爱护你，但你作为集团秘书处的一员，今天既然来了，那就不能甩脸不干。”

    “你好歹以前也在大集团待过，还做过集团董事长的特别助理，这点眼力劲都没有？人家大老板敬你酒，那是看得起你，你跟我在这里摆什么谱呢？”

    “好了，快进去了，今晚是集团很重要的一场饭局。”

    “朱总是觉得你在大集团待过，有经验，有见过大场面，所以才带你来，你可别再给我掉链子了，今晚这场饭局，若是因为你砸了，业务谈不下来，那你明天，就给我走人，咱们集团秘书处，可不是养千金小姐的地方。”

    “璐姐，我真喝不了那么多酒。”女孩低头挨训，哀求道，“朱总、刘总、梁总的好意，我都知道，我以茶代酒可以吗？”

    “我真没有不给刘总、梁总面子的意思。”

    “事前……我也不知道今晚会有这么重要的晚宴，朱总直接就让我来，没有……没有提前跟我说什么事。”

    “小艾，你是真傻，还是假傻？”被女孩唤做璐姐的女子眉宇间，有了一丝愤怒，明显有些不耐烦，“你在天河集团两年半的董事长特别助理工作经验，都全部失忆了吗？以茶代酒？这种场合，也亏你说得出来。”

    “你知道刘总、梁总什么身份吗？”

    “咱们朱总在他们面前，那都得小心翼翼的。”

    “可以这么说，人家握着我们集团手里大半的业务合同，一旦来年业务合同断签，咱们集团就喝西北风了。”

    “我不管你以前怎样，但今晚，必须给我撑过去。”

    “看得出来，刘总、梁总对你这小姑娘，还是很亲切的，拉好关系，以后什么都好说，你以后在集团横着走都可以。”

    “但若是因为你的原因，谈崩了，那集团可就再无你的容身之地。”

    “明白吗？”

    “我再说一遍，小艾，你别不知道珍惜，这是你自己难得的机会，既能决定你的未来，也能决定公司的未来。”

    “我知道，你以前在天河集团，很得天河集团董事长的宠爱。”

    “但那是以前，天河集团早就倒闭了。”

    “要不是刘总、梁总对我不感冒，我使不上力，我何至于把你拉到这里，跟你说这么多……”

    “璐姐……”女孩挣扎了一下，还是鼓起勇气道，“可我真的不行，我……我喝不了酒，真的……喝不了。”

    “小艾，你这是要气死我……”

    “璐姐平时对你不差吧？但今晚这是特殊情况，你个人的表现，将决定一个亿的合同订单未来。”

    在俩人的激烈谈话中，轻微驻足的苏越想了起来，这个被领导逼着应酬的女孩，就是当初天河集团董事长高姿给自己设陷阱，利用的那一颗棋子，说起来……俩人还有过一些亲密接触。

    原本他以为这个女孩，早就被高姿真正当作一颗棋子，利用掉了。

    但看现在女孩依然稚嫩的职场应对方式，却看得出来，她分明在天河集团的时候，被保护得很好。

    苏越猜测，可能是后来，他发展得太快。

    而这个女孩，又曾跟他有过亲密接触。

    高姿觉得奇货可居，可以继续用她在关键时刻，跟自己谈条件，便一直将其留在了身边。

    只是没想到后来天河集团崩塌太快，高姿连自身都难保，仓促逃出国外，自然也就顾不上这个本意是当棋子培养的女孩了。

    “苏董事长，怎么啦？”看见苏越驻足，周明华略带疑惑地道。

    苏越轻轻笑了笑，说道：“遇上一位以前的朋友了，没事，周先生……我先陪你下去吧。”

    周明华循着苏越的目光，看了一眼不远处，低着头，依然在挨训的女孩。

    微微颔首，也没多问，径直走向了电梯口。

    “安助理，你去处理一下。”苏越缓缓走向电梯口，对身旁的安可儿吩咐，“强人所难的事，还说得这么理直气壮，也是少见。”

    安可儿揣测了一下苏越的想法，点了点头，转身向走廊中的俩人走了过去。

    “小姐，我们董事长想见你一面，你跟我走吧！”安可儿走到俩人跟前，直接无视掉那位被女孩称为‘璐姐’的中年女子。

    陆小艾抬头看着突然出现的安可儿，有些茫然，问道：“您是……”

    “你谁啊？”那位璐姐感觉到自己被安可儿无视了，在陆小艾茫然间，也不由瞪着安可儿，“这是私人领地，小艾是我们公司的员工，此刻正是工作期间，你直接说一句，就想带人走，你以为你是谁啊，到底还懂不懂规矩？”

    “我自然不懂你们公司的规矩。”安可儿微笑地道，“但我也不需要懂。”

    “走吧，董事长还等着呢。”

    安可儿说着，便去拉陆小艾的手，表现得很是亲昵。

    陆小艾躲了躲，看看领导，又看看安可儿，嗫嚅地道：”抱歉，小姐，我还在工作，不能擅自离开，而且我也不知道你是谁。”

    “去了，你就知道了。”安可儿微笑地道，“难道你还想留在这里，陪客户喝酒？”

    “这种场合，你留下来，今晚可就没什么好日子过了，要我说……这种强人所难的公司，根本没必要留下来。”

    “一家连业务自主权都没有，甚至没有底线，没有文化的企业，不会有未来。”

    “你说什么呢？”那位璐姐听见安可儿毫不留情的几句话，瞬间炸毛，大声地道，“你这骂谁呢？咱们宁海集团，可是东宁省百强企业，岂是你能诋毁的，今晚单凭你这几句话，你就别想轻易离开了，你这是诋毁我们集团的声誉，必须道歉。

    ”必须当着我们集团的领导，公开道歉。”

    “百强企业？”安可儿轻笑了一声，“就这水平，怕是也活不长久。”

    “你想我给你们集团领导道歉，我给他十个胆子，就怕你们集团的领导，也不敢接受。”

    “小姑娘年纪不大，说话倒是挺狂的嘛。”包间里面，一位秃顶的肥胖中年男子，听见吵闹声，从包间里，推开门走了出来，“瞧不起咱们宁海集团，不知道你是哪家集团的掌上明珠？”

    中年男子见安可儿身材、容貌皆是一流，气质也很是不凡。

    没弄清楚对方身份前，尽管心里憋着怒气，却也没说太狠的话。

    “朱总……”那位璐姐看见集团副总亲自走出来，知道事态已经扩大，脸色变得更为难看，狠狠地瞪了安可儿一眼，在那位朱总面前，低下了头，不再说话。

    既然领导出来了，那不管事态怎样发展，都没她说话的份了。

    不过……也就因为惊动了领导，证明这事她根本没处理好，事后被领导批评、训斥，甚至扣奖金，也是逃不过的处罚。

    “掌上明珠什么的，我是没那个千金小姐的命。”

    安可儿微笑地道：“跟这位小艾小姐一样，我不过也是老板跟前的一个小秘书罢了，所以……更能感同身受一些。”

    “哦，原来不过是个秘书。”朱总见安可儿自曝身份，原本还克制的理性，瞬间退却，那种发至内心的轻蔑，浮现在了脸上，“这位秘书小姐，咱们宁海集团，虽然不是什么大公司、大集团，但对于声誉，还是很看重的。”

    “你刚才的那番话，已经损及了我们集团的声誉，不公开道歉的话，这事恐怕没那么容易过去。”

    “还有……这是私人场所，小艾是我们公司的员工，除了我们公司的人以外，在工作时间内，无论何人，都没有干涉的权力。”

    “小姑娘，你既也是秘书出身，就该明白，什么话该说，什么话不该说。”

    “什么场合该做什么，什么场合不该做什么。”

    “我不知道你的老板是谁，但像你这样的工作作风和说话方式，我们宁海集团，绝不会录用，在我看来，你也不是一个合格的秘书。”

