

　　    沈佳笑了笑说：“是啊，打了个电话问我现在怎么样，我跟他说没事了。
　　
　　    不知道怎么，傅华感觉沈佳说这句话的时候，情绪很平淡，一点不像以前提到孙守义那样子的热情了。”
　　
　　    傅华陪着沈佳坐了一会儿，问了一下沈佳的病情，嘱咐说要让沈佳多住几天把病彻底养好了，这才离开了。
　　
　　    午夜的边境并没有因为夜深了，就显得清爽，还是那么闷热潮湿，穆广和钱总经过几天的长途奔波，总算到了这里了。钱总马上找到了他的朋友郝休，郝休联系上了帮他们偷渡的人，在深夜带他和钱总去见那个人。
　　
　　    这边的边境跟缅甸那边接壤，相互之间往来很是方便，有一些秘密地小道就可以直接走到缅甸那边去。因此偷渡很是方便。
　　
　　    郝休带他们去见那个人的时候，搞得很是神秘，让他和钱总都戴上了眼罩，开着车带他们转了很长时间，才停了下来，下车的时候，郝休说：“你们俩个要注意了，这个白先生这边规矩可是很多的，你们小心一点说话，不要惹到了他。”
　　
　　    穆广心中一阵悲哀，现在的他已经不是那个威风八面的副市长了，而是一个处处需要看人眼色的丧家犬。不幸之中的大幸是自己总算逃离了东海省，等到能够成功偷渡，他就可以彻底逃脱死刑，不需要在对关莲的死亡负上什么责任了。
　　
　　    一进门，两名彪形大汉就过来搜了他们的全身，被男人在自己身上摸来摸去的，穆广这还是第一次，他心里很别扭，可是人在屋檐下，不得不低头啊。搜完身之后，钱总和穆广被带到了一个很大的房间里，房间里很空旷，只放了一张很大的老板台，老板台后面已经坐了一个人，屋内的灯光很暗，穆广看不清那个人的面貌，不过根据感觉，他知道这个人应该就是此行要来见的白先生了。
　　
　　    “欢迎两位，坐吧。”暗影里的那个人说道。
　　
　　    便有人送了两把椅子过来，钱总和穆广两人坐了下来。
　　
　　    白先生笑了笑，说：“不好意思啊，两位，为了保障安全，我不得不做一些预防措施。”
　　
　　    穆广说：“这些都是无所谓的，白先生，你能告诉我我什么时候能离开中国吗？”
　　
　　    白先生笑了笑，说：“你别急嘛，这位先生，你们来的目的我早就知道了，放心吧，我既然答应你们，肯定是能把你们送出去的。”
　　
　　    穆广回头看了看钱总一眼，不再说话了。
　　
　　    白先生说：“这位先生，你能告诉我两位的身份吗？”
　　
　　    穆广看了暗影中的那个人一眼，他感觉到一丝危险的气息，这个白先生要查询他们的身份干什么？这不会是一个陷阱吧？他在电视上也是看过公安部门设下陷阱诱捕犯人的。
　　
　　    穆广吞了一口唾沫，镇静了一下心情，强笑了一下，说：“我们都是做生意的商人，不知道白先生问这个干什么？”
　　
　　    白先生呵呵笑了起来，说：“你这个人说话不老实啊，你说你旁边的那个人是商人，我相信，因为他身上有一种很浓厚的商人气息，你说你自己也是商人，骗谁啊？”
　　
　　    穆广心里一惊，看了一眼暗影中的人，说：“白先生，那你说我是干什么的？”
　　
　　    白先生笑了笑说：“你身上老是不由自主的有一种架子在，如果我猜的没错的话，你应该是一个官员吧？”
　　
　　    穆广被说中了身份，心里心里吓了一跳，钱总并没有跟郝休说过他是为什么要偷渡处境的，因此这边的人应该不知道他的身份才对，难道这真的是一个陷阱？他急问道：“你怎么知道？”
　　
　　    穆广说完这话，眼睛就开始四处打量，看看有没有没人防备的出口，好让他一旦发觉不妙，就可以想办法逃跑。
　　
　　    白先生呵呵笑了起来，说：“你别紧张了，我不是想要查你做过什么，要偷渡的人大多是犯了事铤而走险的，你犯过什么事情，我是不会问的。”
　　
　　    穆广心里还是没放松下来，说：“那你查问我的身份干什吗？”
　　
　　    白先生笑笑说：“这也是为了保障我自身的安全，需要多了解一些情况，你不否认是一个官员吧？”
　　
　　    穆广多少放了一点心，笑了笑，说：“白先生好眼光，你说的不错。好了，我们还是来谈正题吧，你打算什么时间送我出境？”
　　
　　    白先生笑笑说：“你稍安勿躁好不好？我的话还没说完，这位先生，有件事情我要交代你，不是说你出了境就什么都安全了的。你应该也知道,缅甸跟我们国家关系可是很好的，这两边的边境上的人往来是很频繁的，两边边境上发生了什么事情基本双方都是很了解的，你现在身上的那股官僚架子还没有放下，这如果是到了那边，可是会很引人注目的，这不但对你来说很不好，也会危及到我们这些送你出去的人，你知道吗？”
　　
　　    穆广说：“那白先生想让我怎么做？”
　　
　　    白先生笑笑说：“你已经不是官员了，之所以还能保留这么一点威风，是你身边的朋友还在支持你，可是你要知道拔了毛的凤凰不如鸡，到了那边，我劝你做什么事情都给我低调一点，夹着尾巴做人，别给自己找麻烦，知道吗？”
　　
　　    穆广叹了口气说：“这个我知道了，我会注意的。”
　　
　　    白先生接着说道：“到了境外，忘记你在国内的一切吧，千万不要跟你的妻子孩子还有你的情人朋友们联系和接触，否则的话你就等着公安去抓你吧，知道吗？”
　　
　　    穆广苦笑了一下，说：“我会跟国内断掉一切的联系的。”
　　
　　    白先生说：“那就行了，你回去等消息，我们什么时间送你过边境，会有人跟你联系的，你们回去吧。”
　　
　　    穆广还想催白先生尽快安排偷渡，白先生那边的灯光已经关掉了，室内漆黑一片，有人过来将穆广和钱总两人带出了房间，上了车之后，两人又被蒙上了眼罩，汽车七扭八拐，直到两人完全失去了方向感，这才停了下来。
　　
　　    穆广和钱总下了车，看了看郝休，穆广说：“这算怎么回事啊？也不说什么时间能把我送出去，倒是把自己搞得神神秘秘的，干嘛，扮黑社会老大啊？”
　　
　　    郝休瞪了一下穆广，说：“别瞎发牢骚，这个白先生在这里是个人物，小心他知道你在背后骂他。”
　　
　　    穆广还想说什么，钱总扯了他一把，说：“老穆，这是在人家的地盘上，说话别那么大声。”
　　
　　    穆广看了看钱总，钱总摇了摇头，示意他不要再说了。
　　
　　    穆广说：“那怎么办，就这样子等下去啊？”
　　
　　    郝休说：“你别急了，白先生这么做有他这么做的道理的，他不能事先就把日子给你定下来，毕竟公安部门也盯着抓偷渡呢，他可不想因为你的事情而被抓。放心吧，白先生答应你的事情，一定会办好的。行了，你们回去休息吧，我走了。”
　　
　　    郝休也离开了，穆广和钱总就会了他们住的旅馆，进了房间之后，钱总看着穆广说：“老穆啊，你的心情我可以理解，不过已经到了这个地方了，三十六拜都拜了，不差那一哆嗦了，耐心一点吧。”
　　
　　    穆广苦笑了一下，说：“我倒是想耐心，可是耐心不下来啊。我现在就盼着马上就能过去缅甸，现在离那边就一线之遥，要我等，真是折磨我啊。”
　　
　　    钱总拍了拍穆广的肩膀，说：“这不是还有我陪着你吗？”
　　
　　    穆广叹了口气，说：“老钱啊，我这辈子做得最正确的事情，就是跟你做了朋友，这一路上谢谢你了。”
　　
　　    钱总说：“客气什么，不过老穆啊，那个白先生说的那些也不是一点道理没有的，你过去了，自己低调一点，不要在那边太显眼了，尽量融入当地的社会，那样子才是最安全的。”
　　
　　    穆广点了点头，说：“这我心里也是清楚的，你不说我也会按照他告诉我的去做的。我现在已经是丧家之犬，再不夹着尾巴做人，那就是自己找死了。”
　　
　　    钱总听出来一丝悲凉，他苦笑着说：“老穆啊，你也别太沮丧了，也许过几年等事情平静下来了，你在那边还能混的风生水起呢？”
　　
　　    穆广苦笑了一下，说：“老钱啊，你把事情看得太简单了，很多事情不是你想的那么轻松的，我这一辈子的运气已经在遇到关莲之后用完了，从那之后我做什么都开始不顺利了。你知道我前段时间躲在君和县我的日子是怎么过的吗？我几乎天天晚上做恶梦，一做梦就梦见关莲伸着手来掐我，我现在还什么混的风生水起啊，我能保住这条命就已经烧高香了。我心里真是后悔啊，当初我去招惹那个女人干什么，不但毁了我自己，还毁了我的一家人。”
　　
　　    看来穆广始终是生，钱总看了看他，心说你现在后悔有什么用啊，本来只是一件用钱就能解决的事情，却被你搞的杀人害命，这人那，要是中了邪就没招了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

