    看着那纤细的，随风摇摆的金线，楚天歌知道她不是在说笑话，那么细的线撑不了两人多久，要么一起掉下去，要么她放他掉下去。

    聪明人在这时都会求恳两句的，可是楚天歌却求不出口，咬紧牙关，任她的手把他摆来摆去。心里却在想，这小子要真敢放手，他一定不会放过她。

    李浅不是真的想抛下他，她只是在测量距离，不远处有一块突出的岩石，似乎能撑住一个人。

    她量好位置，呼一声，“抓紧啊。”然后手向上一抛，扔出楚天歌的一瞬，双脚在岩石上一蹬，身子也纵起。

    老天爷还是很疼人的，至少她着陆了，当踩上那块突出的岩石，她不由嘘了口气，转头去看楚天歌。

    楚天歌的腰狠狠撞上岩石，疼得冷汗直冒，紧咬着牙不让自己哼出来，心里却恨死李浅了。她不知道男人的后腰很重要吗？若不小心伤了肾，他的余生还有什么“性”福可言。

    李浅见他还能喘气，稍稍放了心。深更半夜的，下面是什么情形根本看不见，崖上的黑衣人也不知他们死没死，可为了保险起见，又向下抛了几块石头，在确定确实没什么声音之后，才纷纷离去。

    李浅庆幸这会儿没吊在半空，否则不摔下去，也得被石头砸死。等了一会儿，见上面没动静了，知道人都走了，便点了个火折子，巴着岩石向下看，寻思怎么下去。

    现在她们所在的位置，距离崖底不算太远，为了防止楚天歌掉下去，她用腰带把他固定在自己身上，然后抽出岩石中的飞镖，带着金线一起甩出去。

    贵公公当年传授自己这金线时，曾说过若是哪天不杀人了，可以拿它当绳子用，捆捆柴火，拎拎水桶，郊游爬山时还能当吊绳。当时还当笑话听，没想到还真被他说中了，她现在就背着楚天歌这个“柴火”，爬着一座根本不知名的破山，而当吊绳时，这金线也确实好用。

    只是，由此处的方位甩出去，人落在地上，想双脚着地是不可能的了，摔一跤是必须的，不过区别是她先着地，还是他先着地。

    李浅很自觉的选择了后者，在听到背后痛彻心扉的惨呼声后，她知道她安全了。

    浑身上下没什么大伤，除了有点刮痕外，一切都还好。楚天歌却没那么幸运了，身体结结实实砸在地上，整个人都疼晕了。幸亏这里是泥土地，刚下过雨的土质略为松软，否则这会儿她就得刨个坑直接把他埋了。

    “可怜见的。”她摸了摸他惨白的脸，算是为自己的自私付出一点同情吧。

    楚天歌只是一时昏迷，被她三摸两摸摸醒了，一双寒冰般双眼瞪着她，嘴里吐出阴森森的几字，“拿开你的脏手。”

    “我的手哪儿脏了？”李浅咕嘟了一句，低头去看自己的手，仿佛在黑窝煤里滚过，都看不出原来颜色了。

    她干笑一声，在他衣服擦了擦，然后去扶他起来。

    楚天歌疼痛难忍，也懒得跟她计较了，两人蹒跚着向前走去，刚离开那儿，就听轰隆一声，尘土飞扬后，愕然瞧见一个庞然大物落在地上。

    是楚天歌的马。难道那帮人想到还有匹马留在那儿，又回来毁尸灭迹了？

    李浅摸摸鼻子，暗叫自己运气太好，若留在原地肯定被砸死了。

    马死了，拴在身上的一些物品倒还能用，她也不顾它摔的血肉模糊实在难看，捡了一个酒囊揣进怀里，然后扶起楚天歌。

    楚天歌后背被尖石划了一道深深的伤口，后腰也撞的青紫酸痛，一条腿摔的一瘸一拐。他骨头应该没断，只衣服被树枝划的一条一段，看着惨兮兮的，哪还有平日翩翩公子的潇洒样。

    李浅心里好笑，扶着他找了块干净石头坐下，然后伸手去扯他的衣服。

    楚天歌倒也痛快，自己剥了衣服让她给清理伤口。

    出门在外，干的又是杀人勾当，身上哪有不带几包伤药的。李浅从酒囊倒出点酒，狠狠地在他擦了几下，又撒了一包止血药上去，满意地听着他“嘶嘶”地叫声。

    “你这是杀人呢，还是治伤？”楚天歌咆哮，若不是他身上有伤，早就给这小子两脚，踹死他了。自从遇上了她，没一次不是倒霉，上回被要挟绑架，还差点吃了她身上的泥丸，这回更好，简直连命都快丢给她了。

    “当然治伤了，要先用烈酒消消毒，再涂抹伤药，才能见效快嘛。”李浅嘻嘻笑着，一脸讨好。

    就在刚才，她忽然有了个主意，江州郡守，县官不如现管，若是能得他所助，想收拾冯成可就容易多了。所以任凭楚天歌怎么冷脸相待，她依然笑得灿烂如花，暗自却寻思着怎么叫他听话。

    “大少，您日我也算对你有救命之恩了，咱们江湖中人向来有恩报恩有怨报怨，今日我对你也算有恩了，……。”

    她还没说完，楚天歌就打断她，“本大少不是江湖中人。”

    “那您好歹是个人不是。”

    这话说得，好像他不是人似的。楚天歌气急，伸手就向李浅身上抓去，踢不着也得抓她一层皮。

    李浅没料到他动手那么快，前胸一左一右被抓了个正着。只听刺啦一声，立刻露出两个白色大窟窿。夏天的衣服都薄，娇嫩的肌肤霎时暴露出来，隐隐还有一层擂的死紧的白布。柔白的布料若隐若现，里面的东西更是引人遐思。

    李浅立刻双手抱胸，张着嘴就差嘶声尖叫了。色痞就是色痞，动手的位置都跟一般人也大不同。

    “你这儿有什么？”楚天歌双眼大亮，探寻的眼神在她胸前扫来扫去，即使浑身重伤，也没阻住那汩汩外冒的色心。

    李浅看得大为佩服，苦笑道：“你觉得该有什么？”

    “我怎么知道，这要摸一摸才知道。”

    李浅自是不会让他摸的，于是她对着他抬腿就是一脚。

    这一脚踢得太狠，也太绝了。当左脚成六十五度抬起时，她才知道这一脚踢出的后果，她并没有踢到楚天歌，反倒踢出了十五年来她第一次的初潮。

    感觉到下体一阵濡湿，她才意识到发生了什么。做男人太久了，以致身体某些部件都有些失灵了，这玩意居然来得这么晚，还这么的不是时候。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记