
　　“妹夫，送到这里就可以了，我这就回家向父母提及你们的婚姻之事。”

　　“嘿嘿嘿，那就多谢哥哥了……”

　　“呵呵，不妨事，不妨事，那我们就走了，你就在这等我们的好消息吧。”莫战栗对石人笑着说道，热情的样子连他自己都快要信了。

　　“等等。”

　　莫战栗刚要转身，石人轰隆隆的声音却又响起，就像是石头击打发出的声音。

　　石人的这两句话却让莫战栗一阵紧张，手心里渗出了冷汗。

　　莫非这石人反悔了？若是如此的话，就只能战斗了。石人皮糙肉厚，浑身都是坚硬的石头，真打起来，自己几人未必会有胜率。

　　毕竟靠他们几人的蛊，想要打碎这坚硬的石头可不容易。

　　“嘿嘿，我可是知道你们人类，提亲是需要聘礼的，这个石精就当是我的聘礼了。”

　　说着，石人就从身上掰下来一块石头，这块石头的颜色比起石人身上其他部位的颜色深了很多，看起来不像是他身体的一部分。

　　憨厚的石人将石精给了莫战栗，石精在手里面有一种沉甸甸的感觉，就像是拿着一块铁一样。

　　就像是这块，看起来快有上千年的年份了，这石人也是舍得。

　　石精乃是石头中的精华，经过长年累月的吸收天地元气及日月精华才能形成，是非常宝贵的蛊材。

　　通常情况下，石精之中都会产生石髓，其中有的石精还会分泌出石乳，石乳是天地元气及地气等凝结的产物，异常宝贵，就算不是用来炼制蛊虫，只是服用对人身体都有莫大的好处。

　　“妹夫你人这么实诚，父母一定会喜欢的。”莫战栗笑着说道，石人只是憨憨傻笑。

　　“敏儿，我们回家吧。”莫战栗拉着芦敏如的手，快步离开了洞口。

　　石人站在洞口，一副不舍的样子，朝他们几人挥手告别，直到目送他们远去。

　　到了安全的地方，芦敏如再也忍不住，噗嗤一笑，水汪汪的大眼睛幽怨地看向莫战栗：“莫哥哥，你不会真的要把妹妹嫁给那个石人吧。”

　　“哪能呢，我们家敏儿那么可爱，我怎么会舍得……”

　　莫战栗赧然，看得朱一贵等人腻歪，心想，这一番经历，还成全了你们两个不成？

　　“对了，你怎么会在这里啊？”

　　莫战栗他们是在山崖边看热闹，突然就塌了，掉进了一个洞里面，这芦敏如会出现在洞中也是太奇怪了。

　　“我在我们家后山修炼，然后无意中发现了一个山洞，就好奇进去看看，没想到就遇见了石人，还让我接受他的爱意喔。”芦敏如小手一摊，示意情况就是这么个情况，事情就是这么个事情，后面的事你们就都知道了，我就不说了。

　　“哈哈哈哈哈……”

　　听到芦敏如的解释，朱一贵都快笑疯了，在那捂着肚子，莫战栗也是强忍着笑意。

　　“不准再笑了，再笑不理你们了喔。”

　　“好了好了，不笑了，哈哈，不笑了，这次还多亏了敏儿呢，要不然我们也得不到这块石精。”莫战栗扬了扬手上的石块。

　　他这一番话又引起了周围人的笑声，芦敏如气不过发出了一声冷哼：“哼。”

　　“这是我的聘礼……”

　　“你还真想嫁给那石人啊。”

　　“要你管……”

　　“那这石精怎么处理，你们要不要，不要的话就卖掉？元石我们平分。”莫战栗提议。

　　“这卖掉可能得到几百块元石啊。”朱一贵计算道，他的室友附和说道：“是啊是啊。”

　　“石精给我吧，我给你们元石。”

　　“也好，这洞府我们还没探查，明显是前人所留，说不定会有什么传承呢。”莫战栗之前就是在水底洞府得到的蛊师遗藏，对蛊师的传承还念念不忘。

　　“这石洞，如果我没猜错的话，可能是家族历史上的某位家老遗留下来的洞府。”芦敏如适时补充，很明显她看出了什么。

　　接着他又补充道：“这里的东西都归家族所有，我们可不能私自占有喔。”

　　“那这石精……”有人开始踌躇了，按理说这石精也是属于家族的，是否需要上缴。

　　“我不管，这石精是石人给我的，谁都不能拿走。”芦敏如抱着石精，眼睛眯成一条缝，怎么看都好像是很高兴的样子。

　　“这地方塌了的事还是上报给学堂家老吧。”

　　“嗯。”

　　对于家族中发生的事，他们能想到的家族高层首先就是学堂家老，至于其他的人大多数还都没有接触过。

　　不过芦敏如不清楚家庭背景，说不定也有什么家老父母啥的。

　　……

　　大清早的突然之间就召开家老会议，一些家老都很懵，不知道发生了什么事情。

　　家主阁尾羽整个山寨的正中央，有三层之高，飞檐斗拱，众星捧月，重兵把守。

　　这里是整个家族的权力中心，无论是家族的祭祖还是重要会议，都要在这里进行，家主也常年居住在这里。

　　等到家主阁的时候，很多家老已经到了，家主芦存柔端坐主位，右手边是一位中年的家老，留着两撇胡子，看起来很有威势。

　　左手边正是学堂家老，不说实力情况，单论资历，学堂家老也是数一数二的。据说他从上代家主还在的时候就已经接手了学堂家老的职位，兢兢业业这么多年，坐在家主的左手位置，到也没有人会说什么。

　　“今天召集大家来呢，是有件重要的事通知，学堂家老，你先说说吧。”

　　“是，家主。”

　　学堂家老目光扫视了一圈，接着慢慢悠悠地开口说道：“昨天晚上有几个学堂的学员外出游玩，偶然间发现了一个石洞。”

　　“起初的时候，我也没怎么在意，毕竟石洞多的是。可是他们却说洞府里面有石人，这就不正常了，而且还在山寨内部，于是我就先将这件事上报家族，让家族定夺，家族发布紧急任务，然后让小队去收拾那个石人，并且顺便探查一下那个石洞的情况。”说到这里，学堂家老故意停顿了一下。

　　“那个洞府有什么异常的地方吗？”这时有人问到。

　　学堂家老满意地朝那个人点了点头，这人的捧哏很到位，不过即使没有他的捧哏，学堂家老也会接着说下去的。

　　“不错，探查小队很快就传回来消息，那个石洞很明显是人工开凿出的，并且石洞里面还发现了几处石室，而且有的石室装饰还相当精致。”

　　“我们还在石室里面还发现了几只蛊虫，看起来倒像是离开的蛊师随手放在那个地方的，并非是精心布置的传承。”

　　“关于这一点，老夫倒是挺疑惑的，什么人会将三转蛊虫随意放在那个地方？”学堂家老捋了捋胡子，一副思索的样子。

　　“学堂家老，你说会不会是拿蛊师离开时间太久，蛊虫自己进化成为了三转蛊虫，其实刚开始的时候也只是一转二转。”有人猜测。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，你说的也有道理，不过我觉得可能性不大，而且今天我们要说的重点不是这个……”学堂家老侃侃而谈。

　　但是他这最后一句话却激起千层浪，涉及到三转蛊虫都不是重点，那还有什么是重点，一时间众人错愕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第五十三章 这是我的聘礼免费阅读。https://xs.23sk.com 