        男人的气息变得炙热而不稳，近乎贪婪而眷恋着她的小清甜，陶醉于她糯软与香滑的小甜蜜中。

        在这个长长的热吻结束时，他却仍在食髓知味地轻触她那两片微肿的唇瓣。

        只是蜻蜓点水，却不舍得离开。

        “筱颖，你愿意吗？”傅夜沉粗喘地换气，薄唇仍旧抵在她的唇瓣上，带着磁性的声音，诱惑般性感地呢喃轻问。

        怀里的女孩双颊浮泛着两抹红霞，唇瓣间呼着热气，微张的眸子，氤氲迷离。

        傅夜沉紧紧地抱住她，生怕她从自己面前逃走。

        童筱颖抿了抿酥麻的粉唇，声音软糯娇羞，像是迷失了理智般，顺从自己的本能，弱弱地应了声：“我怕痛……”

        怕痛？

        难道是第一次！

        傅夜沉身心一怔，意乱情迷的理智缓缓地从刚刚的情潮中苏醒过来。

        童筱颖垂着眸子，娇羞极致，一双小手，不知何时，紧张地揪住了他的衣襟，满脸涨得通红，像熟透了的红苹果。

        “我会轻点。我也是第一次，没经验，要是弄疼你了，你告诉我，我会停下来。”他好听又性感的声音，慢条斯理地在她耳畔响起。

        童筱颖忽然抬眸，难以置信地对上了傅夜沉的那双氤氲的黑眸。

        他是第一次？

        怎么可能呢？！

        可是，她又在潜意识里相信了他的话，这是为什么？

        两人彼此的呼吸越来越凝重，空气里弥漫着玫瑰花和鲜牛乳的香气，悄无声息地催化着一丝又一丝的情动。

        彼此的心跳加速，让周遭的气温上升了好几度。

        “筱颖，你真的好可爱。”

        他的大手，爱怜地摩挲着她滑嫩的脸颊，再次噙住她的唇瓣，极致的温柔，就像在细细品尝这世间最珍贵的美食。

        “咳——”

        突然，耳畔传来一道不属于他俩的轻咳声。

        两人不约而同地循声望去。

        只见连华生身着西装，趿着拖鞋，不知何时出现在浴室门口，怀抱双臂地倚着门框，微微扬起下巴，眯起狭长的眸子，毫不识趣地打断了这个暧昧的气氛。

        “我说，你们俩要洗鸳鸯浴，不仅不关浴室门，连房门都不关，是想让我给你俩录视频，嗯？”

        他的这句话让童筱颖昏沈的脑袋瞬间清醒，她下意识地扑腾着双手，攀住浴缸边缘，立马逃离了傅夜沉的怀抱，一脸狼狈地从浴缸里爬了出来。

        她刚刚是怎么呢？

        不仅没有抗拒大哥，反倒是她的身体居然完全不受大脑控制般，比心里上表现出来的更加诚实。

        难道，她这是传说中的“嘴上说着不要，身体却很诚实”？

        傅夜沉见连华生正扬着眉毛、两眼放光地打量着童筱颖，于是连忙起身，两条大长腿从浴缸里跨出来，扯下架子上的浴巾，从后抱住童筱颖。

        他裹住她的身体，不让她那美好的春光外露给除了自己以外的男人看。

        “啧啧啧，真是小气呐！”连华生收回目光，识趣地咧嘴一笑，“阿沉，你出来一下，我有急事想跟你说。”

        他说完，意味深长地睐了童筱颖一眼，转身离去。

        童筱颖这个女人还真就有本事！

        连华生双手插在裤袋中，自顾自地走出门外。

        他只是觉得，可怜了他一手栽培的落以柔。

        那丫头对傅夜沉，也是一往情深。

        傅夜沉绕到童筱颖的身旁，俯身吻了吻她的额角，温柔地说道：“你先泡澡吧！我不打扰你了。”

        童筱颖赧然地垂眸，青涩又乖巧地点了点头。

        他很喜欢她乖巧又可爱的样子，让他恨不得揉进自己身体里，成为自己的一根肋骨。

        而事实上，她就是他的软肋。

        语毕，傅夜沉弯腰拾起地上那些玫瑰花带刺的花枝，只身走了出去，顺便还贴心地替童筱颖将浴室门给带关。

        殊不知，他刚刚给她的那些温柔与体贴，还有霸道与宠溺，已经在不知不觉中俘获了她的芳心。

        果然，情到浓时人自醉，爱到深处心不悔。

        “啊——脸好烫！”

        童筱颖捂了捂自己的脸颊，粉唇嘟了嘟，又给自己的脸颊扇了扇风，凉快一下。

        她的少女心啊……

        都快被大哥给撩得泛滥了。

        话说回来，这玫瑰牛奶浴不能就这么浪费了！

        童筱颖深吸了口气，玫瑰与牛奶的香气好闻到爆，正好可以缓缓她怦怦乱跳的心。

        她不紧不慢地开始脱去身上的湿衣服，打开花洒先冲个澡，然后再坐到按摩浴缸里好好享受着这沁人心脾的玫瑰牛奶浴。

        浴室门外，傅夜沉换了身干净的衣服，去了连华生的实验室里。