    “有事儿说事儿！”马超手抵着王凤，与她保持一段距离，冷冷道。

    王伯通和秦海珠连忙道：“是啊，凤儿，你看人家马帮主多正直！”

    “不错，不错，马帮主的人品真是上乘中的上乘！”

    二人把马超狠狠地夸了一遍。

    “凤儿，你以后也得注点意了，就打你喜欢马帮主吧，也不能过于主动！”

    “就是，就是，男人都喜欢矜持点女人！”

    “你以后一定要好好改改了。”

    马超掏了掏耳朵，总觉得王家人说话有点不对味，这都什么跟什么？

    他特么什么时候说要跟王凤发生点什么了？

    王凤也以为自己刚才失态了呢，连忙跟马超道歉：“马超，刚才是我太孟浪了，一定是吓到你了！”

    “其实，这也不能怪人家，主要是人家太害怕了！”

    “呜呜……”

    马超嘴角扯动一下，当即不耐烦道：“你这是干什么？跑我的虎雁山哭一场，算怎么回事？不知情的，还以为我把你怎么着了呢？”

    “有事儿说事儿，没事儿就请自行离开，我还忙着呢！”

    马超的态度令王伯通和秦海珠两口子愕然一愣。

    什么情况？

    凤儿不说她是马超的梦中情人吗？

    怎么现在看着不太像啊？

    王凤赶紧擦掉眼泪，笑道：“好啦，马超，你就别生气了，我现在不哭了，行吧？”

    马超只觉得有些反胃，干咳一声道：“说吧，你来找我有什么事儿？”

    “还能有什么事？”

    “当然是对付我了！”

    林隐从双龙战椅上站起来，随即又拍了拍自己的脑门，补充道：“哦，对了，我差点忘了，对付我之后，就该对付王岚了！”

    “我说的没错吧？”

    马超闻言顿时一惊，那对儿眼珠子都快夺眶而出了。

    什么？

    这个王凤疯了吗？

    找自己对付林先生？

    还对付王岚？

    真是不知死活！

    王凤冷哼道：“臭乞丐，你还挺自觉地吗？知道马帮主来了，便自觉地从椅子上站起来！”

    “不过，现在是不是有点晚了？你以为马帮主眼睛瞎吗？没看到你僭越坐在他的战椅上吗？”

    “你已经犯了死罪！”

    王伯通和秦海珠自然不会放过这个机会，他们两口子对林隐则是一阵疯狂地挑衅和威胁。

    刺耳难听的话不绝于耳！

    “马超，就是他！”

    王凤恶狠狠地指向林隐那边，当下道：“就是他，刚才一直坐在你的椅子上，还摆出一副帮主的架势，我看他就是居心叵测！”

    “对，没错，这个臭乞丐就是居心叵测！”

    王伯通的话说得要多狠毒就多狠毒。

    “马帮主杀了他！”

    “杀了他！”

    秦海珠咬牙切齿道。

    林隐轻笑一声，随即理了理袖口，淡淡道：“杀了我？你问他干嘛？”

    “狂妄！”

    “自大！”

    “放肆！”

    王家三口叫喊喝斥道。

    王凤怒不可遏道：“臭乞丐，你也太能装比了？在马帮主面前，你还敢大放厥词？”

    “你就是离死不远了！”

    冷哼一声。

    王凤转过身来，跟马超道：“马超，你都听到了吧？这个臭乞丐太狂妄自大了，连你都不放在眼里！”

    “我觉得你应该马上下令，将这个臭乞丐绞死！”

    “对对对，绞死他！”

    王伯通和秦海珠也凑过来建议道。

    王凤见马超好像无动于衷，脸色微微一变，随即把杀手锏给拿了出来，道：“马超，你可能还不知道呢吧？”

    “这个臭乞丐就是那个夺走王岚芳心的人！”

    “杀了他，你才有可能得到王岚的心！”

    此话一出。

    马超表情果然有了异动。

    “杀了他！”

    王凤咬着银牙道。

    然而。

    就在这时。

    马超突然高高抬起手臂，然后朝着王凤的脸上，狠狠地砸了下去——

