
苏尹月看见她眼底的恨意，懒得与之争辩。

毕竟自己过自己的日子，不需要跟别人交代。

“我还是先给太后医治吧。”苏尹月岔开了话题。

梁太后哼了哼，瞧着苏尹月是不愿意清醒过来的，一个沉溺在爱情里的女子，那她就是不必看重了。

为了保障自己的性命安全，梁太后特意让羽林卫统领带刀在旁盯着。

只要苏尹月有什么想法，羽林卫统领定不会手下留情。

苏尹月见惯了这种场面，没有惊怕，连手都没有颤抖，给梁太后诊了脉，便让小可爱帮个小忙，把梁太后身上积聚多年的毒吸取出来。

如此一来，梁太后这病则不用拖太久，吸取完毒素后，梁太后觉得头不再疼痛，浑身筋骨似乎都松弛了下来。

她又惊又喜，目光灼灼的看着小可爱：“这就是万蛊之王？看着虽丑，却是大有用处，让哀家摸摸？”

小可爱即时对梁太后龇牙咧嘴，表示自己的不悦。

苏尹月将它护在手心里，摸了摸它毛茸茸的小头颅，道：“太后娘娘，若不是小东西喜欢的人摸它，它会把人蜇伤，那是有毒的。”

梁太后才刚刚解毒，听闻就赶紧缩回手，打消了念头。

这么危险的东西，她还是不要碰的好。

不过算起来，万蛊之王如此厉害，她大可向楚霁风讨要更多的东西。

若苏尹月此时知道梁太后在打这种主意，定是要气得不轻。

“那哀家的身子无事了吗？”梁太后问道。

“自然不是。”苏尹月说道，“小可爱只能吸取血里的毒素，太后娘娘的毒早已入肺，想要彻底根治，就需要服药调理身体，只要调养得宜，会慢慢好起来的。”

万蛊之王虽能食尽天下毒物，但总有力所不能及的时候。

比如崔青桁所中的青尾余毒，从娘胎里就带着的，渗入筋脉和骨髓，这就不是小可爱能吸取的毒了。

梁太后听了，当即拧着眉头，恨不得要将崔青桁给千刀万剐。

她让苏尹月开了方子，才差人送苏尹月回去歇息。

梁宫里的宫殿多是以花为命名，软禁他们的宫殿就叫芙蓉宫。

宫内宫外就有几十个羽林卫守着，连一只苍蝇都飞不出去。

楚墨阳和高达明在芙蓉宫内等了许久，终于见到苏尹月平安回来。

“嫂嫂。”楚墨阳想要去扶她，却有些忌讳。

若是以前，苏尹月精力好，自然不用别人扶，可现在她肚子有点显了，劳累了一日，她早已有些走不动了。

“你忌讳个什么，赶紧扶着。”苏尹月拧眉，毫不客气的吩咐。

楚墨阳只好伸手搀扶她进小花厅坐下，高达明又倒了温水伺候，苏尹月喝了几口水，又吃了点糕饼，才缓了过来。

没办法，现在她怀着个小的，就是特意容易饿，小瓜子脸都变成大圆脸了。

楚墨阳犹犹豫豫，最后才低声说道：“嫂嫂，梁太后是咱们大启的敌人，你可有留一手？”

“我要留一手，岂不是在砸自己的招牌？”苏尹月挑眉，“再说了，我医治的时候，还有羽林卫在旁盯着我，我也不好动手脚。”

楚墨阳叹了一声，觉得有点可惜。

“你就安心吧，梁太后的身体没那么容易调养回来，我有没有留一手，都是差不多的结果。而且，我们现在最好别动什么歪心思，毕竟命都攥在别人手里呢。”苏尹月说道。

楚墨阳只好点点头：“的确是。”

他的目光落在苏尹月的肚子上，扬起了一笑，他未来侄儿平安就好。

苏尹月还啃着糕饼，又说：“只是梁太后和群臣商议，要大启拿十二州来换我们。”

“什么？！”楚墨阳拍案而起，把苏尹月吓了一跳。

苏尹月蹙眉，楚墨阳才赶紧平静下来，道：“嫂嫂对不住，我……我只是太惊讶了，梁太后此举无疑是狮子大开口啊。”

高达明看了眼守在外边的羽林卫，心沉了沉：“王妃，如果王爷真的答应了，那王爷以后在大启就成了过街老鼠了呀。”

妻儿难舍，但百姓更是无辜的。

实话说，若楚霁风真的这样做了，高达明心里会看不起他的。

高达明这话虽然很难听，却是实话。

苏尹月根本不担心的样子，还吃得嘛嘛香：“二弟先前不是说过王爷快来了嘛，那我们就不用担心了，王爷肯定有法子应付，不会让梁太后得逞的。”

她太了解楚霁风，想要从他手里得到这么大的好处，也要看看梁太后有没有这个实力。

“现在我们都成了人质，倒是不好说了。”楚墨阳担忧不已。

“怎么就不好说了？相比而言，梁太后可比崔青桁好应付多了，她终究是目光短浅的人。”苏尹月了解一番，心里便有了底，“梁太后想要借我们吞食大启国土，她是太过着急想要一统天下了，可这往往会遭到反噬。”

梁太后能把持朝政多年，是因为有崔家的帮忙，可崔青桁才算得上是心机深沉的人。

若不是她今日横插一脚，崔青桁真有可能将梁太后收拾了。

而崔青桁从未想过用她来做人质换取城池，只想将她藏起来，不让被人知道，此乃明智之举，他很清楚她在楚霁风心中的分量，更知道她是东宁公主，他拿她做人质，就是一下子得罪两个国家。

更何况梁太后还一下子大开口要十二州，简直是自己找死。

她跟过楚霁风去过皇陵宝库，若楚霁风在来的路上，那他必定会带着那一支军队……

到时候，不知道是谁求谁了。

……

天牢。

崔青桁沦为阶下囚，还是一副清润如玉、风度翩翩的样子。

他盘腿而坐，闭着眼睛，不知道在想着什么东西。

有狱卒端着饭菜送进去，大声吆喝着：“吃饭了！有得吃赶紧吃，你两日后就要斩首于午门前了！”

等狱卒走后，崔青桁才睁开眼睛走过去。

他翻了翻饭菜，从里拿出一张防水的羊皮纸来，上面写着：两日，南边大军将到。

崔青桁嘴角勾了勾，将羊皮纸攥在手里。

他还没输呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="62199245"  chaptername="第364章：他还没输呢">加入书签</a>
</div>
