    

    “购买铁栏杆八千米……”

    “正在对农场进行扩建，铁栅栏包围范围内可划分为农场扩建区……”

    “已为扩建区域开启“伪装”特效……”

    清晨，李天然站在农场大门外，看着智能工作机器人用铁栏杆将农场两侧的荒地圈住，将农场的面积再度扩大。

    它们将这范围内的碎石、土坑等杂物进行粉碎填埋，将荒地开拓成适合养殖畜牧的平坦地面。

    “这或许就是末日来临后的唯一好处了吧……随意圈地，看上什么就拿什么。”李天然自嘲的笑了一声，末日之中什么都缺，唯独不缺荒废的地皮。

    随着汽动破碎锤的轰鸣声响起，那些露出地面的石头被迅速打碎，一片平坦的养殖区正在逐渐浮现。

    智能工作机器人和丁路等人都在忙碌着，李天然也没有闲着，他将从缅国获取的军火取了出来。

    他的目光落在最前方的那艘艇舰和直升机上。

    这艘艇舰排水量虽然只有八百吨，但是它的火力却异常猛烈，这是一艘俄产22086型“黑蜘蛛”级护卫舰，配备四台M580柴油发动机，船体长度七十米，航速30节，最大航行距离3000海里！

    它配备18枚“天火”和“蓝精灵”巡航导弹，还有一门78毫米AK—179MA舰炮，还配备防空导弹12枚！

    而且它装备了综合射频桅杆和四面阵相控阵雷达，整合两个波段雷达天线的综合射频桅杆，实现了双波段雷达能力。

    可以说在大海之中，没有任何生物或者导弹能够瞒过它的雷达侦察对它进行偷袭！

    李天然看着这座炮舰，有些感叹。

    拥有了这尊大家伙，自己也算是拥有了自己的海军武装，虽然它火力比不上那些几千吨排水量的大家伙，但它足够灵活，而且在李天然系统背包的能力配合下，它甚至可以和武装直升机配合，成为一台小型的航空母舰！

    想想看，一艘小型炮艇航行在大海上，突然遇到大规模的兽潮袭击。

    就在此时，李天然伸手取出十台武装直升机升空，在敌人未防范的情况下，一定能够给予敌人最猛烈的打击！

    这种配合简直就是耍赖！

    李天然的系统背包存在，解决了很多问题，比如弹药储存、补给不足、仓库扩建，他一个人，就是一座移动的军火库！

    这艘炮舰需要三十人以上才能够操控，而且操作方法十分复杂，没有经过特殊培训根本无法正常控制。

    普通人就算得到了这艘炮舰也无法启动。

    说句丝毫不夸张的话，一般人登上炮舰之后，可能一连转悠几个月都找不到发动机的启动按键……

    而世事巧就巧在这里，李天然从宋志斌大脑中获取的信息，其中包揽了这个世界上大部分的军事武器数据，这艘黑蜘蛛级炮舰的数据、操作方式也包含在内。

    宋志斌的出现，让李天然损失了几十台成人级战斗猛士，但同时也给他带来了另一种方式的收获。

    这些信息，可不是通过积分可以买到的！

    “宋志斌，你就安心的去吧……我会好好使用这些信息的。”李天然目光凝重。

    他现在担心的唯有一件事，那就是当初在边境线的时候，自己的身份究竟有没有泄露？

    虽然很不想承认，但李天然知道一旦自己的身份暴露，肯定会被上层拉走切片研究，不会有第二种路走……

    因为李天然在边境线带走宋志斌，和军警对战，在上层眼中李天然已经是罪不可恕的罪犯了！

    一个小小罪犯的生死，和全人类的生存相比实在是太微不足道，上层一旦发现李天然的秘密，那将会是灭顶之灾。

    “还是要尽快将农场升级到lv3，lv3庇护所的特权是“转移”，可以将农场包括农场范围内的所有事物全部转移到其他指定区域……到时候就算被人盯上，也可以随时脱身。”李天然查看着系统内的庇护所特权，lv3的庇护所特权非常实用，在这个危险不知何时会降临的时代，可以让农场拥有极高的灵活性，不必被死死锁在某个固定的地区。

    现在农场的地理位置并不算好，处于南城市被舍弃的外围，既要面临兽潮的威胁，可能还要面临军警的核查……

    升级后的庇护所，将会是一座移动的“世外桃源”，走到什么地方，就可以驻扎在什么地方。

    ……

    漆黑幽暗冰冷的海底，大量变异兽的尸骸随着暗流缓缓游荡着。

    海底最深处的极渊。

    昔日的兽王群已经消失不见，这里仿佛真的变成了一片没有生灵的地狱。

    但这里不是真正的地狱，漆黑的海水底部偶尔会有狂流掀动，体型庞大的兽王出现，冰冷的目光在黑暗中一闪而过，狰狞的巨口无声撕咬着变异兽尸骸。

    当这头兽王啃完变异兽尸骸后，它再次潜入极渊的淤泥深处，让淤泥掩埋住自己的身体，像是冬眠的蛇一样沉眠下去。

    而在这头兽王的藏身之处，掩埋它的淤泥因为乱流的作用，表面形成了一道漩涡形的图案。

    放眼望去，这片长达几千公里的海峡深处，竟然有不下万道类似的淤泥漩涡图案！

    兽王们并未离去，而是在极渊之中蛰眠。

    至于蛰眠到什么时候，没有人能给予它们答案。

    海妖认为它们无法抵御人类的科技，所以它带领兽王们潜伏起来，兽王与人类之间进入了难得的平静期，如果没有人来打破这份平静，或许兽王们会一直蛰眠下去，直至死亡的那一天。

    因为海妖获取到的有关人类的信息实在太过可怕，就算它们整个种族倾尽全力也只能自取灭亡，在那种星球级科技之下，兽王们难以提起和人类世界正面对抗的勇气。

    那根本不是一个级别的存在。

    就像蚂蚁和苍龙，就算再努力抬头仰望，也无法触碰到对方的一根须发。

    如果海妖一辈子都了解不到事情的真相，那么对于人类而言，是一件天大的好消息。

    但历史的进程往往会向着更加糟糕的情况发展。

    世界第二次灾变后的第二十三天。

    一只兽王顺着海洋的炎黄支流，历经坎坷来到了这里。

    来到了……极渊之上！

