    “方叔！我们真的没有来错地方吧！”

    “这里真的是我们即将要加入的刘飞洋的部队的防守阵地？”

    “第八师的部队什么时候这么强悍的，一个连队就可以拥有这么多的高射机枪，还有203毫米口径的重炮？”

    “简直是闻所未闻啊！”

    “一个连队的国军可以配置这么多的重火力武器装备？”

    震惊过后的学生兵张铎明，很是不解的对着自己身边的排长方良问道。

    “......”

    排长方良无言以对。

    “......”

    所有的桂军。

    然后所有人情不自禁的看了看自己手上那些老套的汉阳造步枪，内心顿时酸了。

    人比人，真的是比死人啊！

    人家武器装备精良到如此恐怖的地步，而自家手上的武器装备却是寒酸到如此可怜。

    甚至连自己身上穿的草鞋，和短裤长衣都是落后过人。

    正所谓没有对比就没有伤害，

    现在一对比，不心酸才怪。

    看着自己这些酸溜溜的战友们，

    学生兵张铎明顿时感觉自己好像说错话了，

    “咳咳！”

    “方叔！那我们现在要不要马上过去协助那个刘飞洋进行杀鬼子？”

    于是他佯装咳嗽了几声，然后十分尴尬的转移话题问道。

    “......”

    “看定情况先！”

    “现在我们刚来这里？什么情况都还不清楚，一旦我们贸然行事，可能适得其反，帮了倒忙也说不定的！”

    排长方良谨慎的回应道。

    “嗯！听你的指挥！”

    “方叔！”

    学生兵张铎明点头同意道。

    随后他们也就继续隐蔽在这一片密密麻麻的树林边缘里，观察着前方的战场的战况。

    甚至为了看的更加清楚，

    排长方良和学生兵张铎明他们还使用了军事望远镜来进行观望。

    ......

    而这会儿，

    也是同样来到了这一片树林的另外一边的边缘地带的漠咏儿，洛珊珊，和陈深等战地记者，也是被刘飞洋的财大气粗的武器装备，给震撼的目瞪口呆，张口结舌，眼睛有多大睁开的多大。

    甚至还有两个记者的嘴巴都因为太过惊讶，而张成O型。

    “这里就是那个刘飞洋的防御阵地？”

    “他不是只是一个新任连长吗？”

    “他的部队怎么会拥有高射机枪群，还有重炮？”

    “是我出现了幻觉，还是我们走错地方啦？”

    “这实在是太过不可思议了！一个国军连队可以配置如此强悍的重火力配置？”

    “那他们第八师的整体武器装备的配置，岂不是更加强悍无匹？”

    被眼前刘飞洋所部的B-4型M1931式203毫米榴弹炮的凶猛炮击，以及ZPU系列14.5毫米高射机枪群，那狂暴异常的平射反击鬼子的劲爆战况，给震撼住了的记者陈深，倒吸一大口凉气之后，一口气说出了自己内心中的百思不得其解的疑惑道。

    “......”

    洛珊珊。

    “......”

    漠咏儿。

    “......”

    剩余的战地记者。

    谁也不知道怎么回复战地记者陈深如此深奥的问题。

    特别他们还不是那些在前线和鬼子进行生死搏杀的军人，而是一些刚来到这里的战地记者。

    他们对于现在看到的战况，一无所知。

    “快拍照！”

    “我们一定要将这些国军英勇的战斗场景拍摄下来，登报报道，振奋全国的抗战热情！”

    不过很快反应过来的漠咏儿，却是激动不已的嚷叫道。

    随后她不管三七二十一，就立即拿着自己手中的照相机，进行着远距离的拍照。

    尽快将刘飞洋的炮队操纵B-4型M1931式203毫米榴弹炮进行炮击的战况，以及金福荣他们操纵ZPU系列14.5毫米高射机枪群进行平射鬼子部队的战况，给拍摄下来。

    虽然他们的距离很远，拍摄的不够清楚，

    但是依然还是让漠咏儿这个一腔热血的爱国女孩子，给激动的不能自己。

    狂拍摄着战地照片。

    但是此时此刻的刘飞洋的内心却是突然想起了《我的团长我的团》的经典台词：

    一万年不变的小日本。炮兵轰，步兵冲，步兵冲时炮兵轰。你蹿出来打，步兵退炮兵轰，你不管，炮兵轰完步兵冲！

    他们现在想胜仗，明知会输，明知会死，还想胜仗！

    打了四年仗，我开始认一个奇怪的理，战场是仁慈的，非生即死，人世间则残酷，它为你准备的东西叫作没数。

    从全连阵亡唯我独存，我就不断告诉自己，孟烦了，你是聪明人，你能活下来，多用脑子总能活下来。你要现实，现实即不再妄想。

    我是个瞎着急的人，我瞎着急。仨俩字就是一方水土一方人，一场大败和天文数字的人命。

    如果你们只剩下一条裤衩，为什么不用这条裤衩干死小日本！

    我们留下的这些尸体，够这些苍蝇生养一百七八十代王朝的。

    阿弥陀佛，远征军万岁，祖国昌盛，民族万岁！

    上敬战死的英灵，下敬涂炭的生灵，中间这个，敬给人世间的良心。

    你骗我们有了不该有的希望，我们现在明知道不该有还在想，我们想胜利。明知道死我们还在想胜利，明知道输我们还在想胜利。

    我看到很多死人，

    我在天南门欠了一千座坟。

    团长，打一炮好伐啦！

    ......

    刘飞洋自己也不知道自己为什么会突然想起《我的团长我的团》，那些经典的台词来。

    但是最后那一句团长，打一炮好伐啦！

    “轰它娘的！”

    “炸死你们这些扑街鬼子！”

    一想到这句台词，刘飞洋就情不自禁的爆了粗口，狂暴的操纵着B-4型M1931式203毫米榴弹炮进行了一发高爆弹炮击。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的炮击声音，

    震慑四方。

    然后只见出膛的炮弹，犹如闪电一般快速的炸落到了已经被炸倒了一大片，正在鬼哭神嚎的鬼子部队哪里去了。

    “嘭！”

    瞬间飞沙走石，硝烟弥漫，火光冲天。

    “嗡！”

    “嗡嗡！——”

    但是就在这时，远处天际突然传来一阵阵战机引擎的轰鸣声。

    这是小鬼子的飞机来了！

    而且还不是一架鬼子飞机，

    而且是密密麻麻的一大片飞机群，

    有轰炸机，有战斗机，还有舰载机，

    黑压压的一大群，

    让人毛骨悚然，惊栗不已。

    刚炮击完毕的刘飞洋，也循着飞机轰鸣声音，抬头看着鬼子的飞机群如何突然出现，

    一看到如此多的鬼子飞机群，刘飞洋的面色顿时惊变，

    而他身后的金宝，

    以及还有川军排长张俊杰，和东北军沈京兵等人也是顿时面色剧变。

    “连长！”

    “不好了！鬼子的飞机群来了！”

    与此同时，金宝也马上对着已经抬头望天的刘飞洋惊呼提醒道。

