    “二龙戏佩奇用十字弩击杀了???北木?。”

    北木满脸的不可思议。

    但随后，自己的镜头就从冒着绿烟的盒子拉到了击杀者的正前方。

    是一个穿着人机衣服，手中拖着十字弩的玩家。

    关键，他站在自己正上方的钢架桥的铁条上。

    “你个臭老六！”

    “只会阴人吗？”

    “我日@#￥%*……”

    北木气急败坏，他这个新账号除了偶尔接一些陪玩单子，就是用来刷KDA的。

    每当自己的13.4KDA的账号拿出来，从网上钓的小姐姐、小妹妹对自己说话的语气都是充满小爱心滴。

    他不明白陈星是怎么跑到桥的顶部钢条上去的。

    但是，这不妨碍北木骂爹。

    虽然这一局他已经有了3个击杀，但是，相比于自己平均13.4的击杀来说实在是太少了。

    KDA要被拉低了！

    北木在全部麦中持续犬吠输出，却不知陈星因为和允崽一起打游戏，只开了队伍麦。

    北木注定只是白费口水。

    ……

    “你又抢我的头！”

    允崽打好状态正准备出击，却发现前方的玩家已经被陈星击杀。

    “emm……”

    “老板，你人呐~”

    允崽转了一圈，没有看到陈星的身影。

    “在你上面。”

    允崽抬起了头，只见一个伛偻半蹲着的猥琐身形正在钢架桥的上方缓缓移动。

    什么时候上去的？

    怎么上去的？

    陈星嗤声一笑，随后从钢架上跳下，拿出一瓶止痛药。

    “你怎么上去的啊？”

    允崽认真问道。

    这个佩奇老板就和鬼一样，自己作为他的队友都没有发现他什么时候上去。

    直到人头被抢，允崽才注意到他

    陈星消失。

    “Thisは秘密。”

    陈星使用了加密语言回答允崽，随后便去舔包。

    而允崽则是走到大桥边缘，开始尝试向上攀爬，但每到钢支架连接处便掉到了地上。

    陈星则是在一旁淡然的看着允崽血量一小格、一小格的摔掉，然后捡起医疗箱、肾上腺素、止痛药放进自己的三级包中。

    老六秘技，绝不外传，若想知道，来看我星六六直播啊！

    陈星默默在心中打了一则广告，随后观察了一下直播间的在线人数。

    666。

    这个数字，吉利！

    同时，它也提醒了陈星，你可是一名专业老六诶！

    老六，要学会藏拙。

    于是，陈星决定不继续堵桥，载着刚打完绷带的允崽朝着地图安全区的中间地段开去。

    “星星上桥的秘密连允崽都不告诉，反过来开直播给我们看，是不是他……”

    “嗦爹死嫩，原来还要再往前跳一根钢管，难怪我每次触发不了攀爬。”

    “u1s1，这女陪玩的枪法是真不错。”

    “她人要是有声音那么得劲就好了，哗啦啦（流口水）。”

    “怎么下来了啊，在上面阴人不是挺好的嘛。”

    “星星的弩是真的6，我看了他3天了，百发百中。”

    “滚，才三天，你就叫他星星！”

    “额……昨晚他不就打空了一箭么。”

    …………

    时间飞逝，同样，还在参与游戏的玩家也只剩下8人。

    此时的安全区囊括了废墟的大半部分。

    可以说，这就是决赛圈！

    允崽只身一人躲在长方体石碓垒砌的掩体后方，分辨枪声和脚步允崽确定了场上除自己这边外还有两支队伍。

    她不停的左右挪移切换步伐，在听到不远处的枪声暂时停歇后开镜右探头。

    “犇犇犇犇——”

    来自侧身的火力打击。

    显然，开枪的玩家已经架了允崽许久，在允崽出现的一瞬间就按下了开火键。

    允崽受到火力打击，不过她的反应速度很快。

    迅速拉回掩体，规避伤害。

    但还是有两发子弹打在她的身上，允崽的血量还有五分之四。

    在出掩体之前她就打好满了体力，且生命值并未下降太多，允崽并未停下打药，反而再次右探头。

    3倍镜在刹那间就锁定了刚才的敌人。

    一梭子5.56子弹组成火舌喷涌而出，精确的命中了刚才埋伏她的敌人。

    “痔裁八方σ用M416突击步枪击倒了DYtv叁上叁。”

    M416的弹夹已空，允崽迅速切换VECTOR冲锋枪，对准前方石块边的草丛进行忙扫。

    一梭子射速极快的9mm子弹打出。

    最先是贴着青草地的头皮穿过，随后几发打在地上激起些许尘土，最后的几发则是带出了绿色的血光。

    找到了。

    允崽立刻缩头切换弹夹。

    随即朝着之前的方位再射出一梭子子弹。

    然而，就在子弹在空中滑行的过程中，一股绿烟冒起。

    “二龙戏佩奇用十字弩击杀了DYtv叁上叁。”

    头又被抢了。

    “咱就是说~能不能不要这么苟啊！”

    允崽的声音带着些许愠怒，但配合上她独特的声线却别有一番韵味（上头）。

    “我刚打完药，看你把他击倒了我就顺便补掉了。”

    陈星还是那副老神自在的态度。

    “打药、打药！你都打了一分钟药了，就不能先进圈嘛？”

    “不能，信号值没满。”

    这……

    允崽属实是被陈星无语到了。

    信号值没满这借口也亏你想的出来。

    允崽看了一眼毒圈蓝色幕布外趴在树后草堆里打药的陈星，心中充满怨念。

    这家伙，在之前刷毒的时候就在那里打药了，现在还在打。

    这根本就是故意的。

    不对，是早有预谋。

    陈星在之前反复让允崽多装子弹的少带药的话语出现在了回忆里。

    这一刻，陈星的所有行为都有了解释。

    原来从一开局就想着我在前面刚枪，你在后面捡头苟分啊！

    臭老六！

    任凭你怎么掩饰，我都知道你是一个臭老六！

    当然，骂老板这种话只能在心里想想，说是说不得的。

    “佩奇，左边有人在打架，我去看看，你慢~慢~打药。”

    允崽不等陈星回复，就朝着左侧弯腰跑去。

    一边跑，允崽一边判断局势。

    经过取舍，她选择了右侧高点的乱石堆为目标。

    “砰砰砰砰……”

    看到石头缝隙中探出的三级头，允崽丝毫没有犹豫，在三杯镜和激光瞄准器的辅助下，一梭子子弹就飞快的冲出枪口。

    石头缝中的敌人顺势到底。

    允崽立刻换枪，将其补掉。

    还好，后边的那个臭老六因为掩体的遮挡，无法观察到这里的情况，这个人头终被允崽拿下。

    此刻，她的人头数也由2变成了3。

