    第132章订个单

    路易很暴躁，桑宁就无语，“你操心这个太早了，方景秀不一定能找到我们。”

    伊曼纽尔颔首，“宁宁说的对，方景秀想过来困难重重。”

    “他所在的海岛距离我们所在的位置，走陆路的话足有差不多两千多公里,走海路也没近到哪里去，一个木筏真不足以他渡海来找我们。”

    “更大的概率是走到一半，木筏散架他落海被海洋生物追杀。”

    这话一出，莫奈奈他们震惊了。

    “距离我们两千多公里？”

    路易也不暴躁了，“那他怎么会想起来找我们。”

    伊曼纽尔望了望用屋顶，“谁知道呢。”

    他能说他严重怀疑方景秀对距离没什么概念吗？

    但凡对距离有概念的人，都不会想着渡海来找他们。

    这是来找他们吗？

    这是在送命。

    当然了,有安保机器人在,死肯定死不了的,但吃一番苦头却是肯定的。

    就算成功离开海岛渡海成功上了陆地，以两个点之间的距离，等他靠双腿开十一路过来，也是几个月后的事。

    路易回想了一下方景秀的资料，就根据他的速度计算了一下两千多公里开十一路过来需要的时间，等算完，彻底放心了。

    “我不用做床了。”

    洛天涯下意识怼道，“说的好像你完整做出过一张床似的，没有桑宁帮忙你也做不出来。”

    路易翻了个白眼，“我看你是脑子被陨石砸了记忆不好，我的木工手艺本来就是桑宁教的，她不放心我独立工作帮忙打下手很正常。”

    “就好比你刚出生时吃奶，还得保姆机器人帮着扶奶瓶，不然你都没办法长这么大。”

    洛天涯还没如何,桑宁就纳闷道，“你们打比方都这样打的？”

    “没有,洛天涯的个人行为,别上升到群体。”

    穆桃第一个冷酷又无情的斩断了和洛天涯的兄弟情后，佯装无辜道，“耽误的时间挺久的，我先干活去了。”

    说着，他麻利开溜。

    “我想起了，我还没刷牙，我去刷个牙先。”

    莫奈奈急中生智也跑了，就是找的这个借口让人连吐槽都觉得无力。

    然后是伊曼纽尔他们，不想参与进路易和洛天涯互怼中的众人，是能跑都跑了。

    须臾，只剩桑宁和乌鸡眼似的瞪着对方的洛天涯和路易。

    桑宁看看路易，又看看洛天涯，“你们俩继续，我去继续编筐了。”

    话音未落，她也跑了。

    观众哈哈大笑。

    【美男子和大牙子成了鬼见愁，都不待见他们。】

    【是我我也不待见，干啥啥不行，干饭第一名，这俩美男子除了脸能看,没别的优点了。】

    【我搞不明白，他们俩也没深仇大恨啊,怎么每次路易要么不开口，一开口大牙子就乌鸡眼似的怼他。】

    【可能异性相斥，同性相吸吧？！】

    【楼上你是不是搞错字了，不该是同性相斥，异性相吸吗？】

    【哎呀不打紧，反正知道意思就行，以我推理迷的身份发誓，这俩绝对有情况。】

    【所以，你们这是准备磕美男子和大牙子的CP了？】

    【楼上不说不觉得，一说感觉有点搞头，等着，我去文字版块写个渣美攻和傲娇炸毛弟弟受去。】

    无意中瞥见弹幕的洛天涯炸了，“谁是傲娇炸毛弟弟受了？”

    “你才是傲娇炸毛弟弟受，你全家都是傲娇炸毛弟弟受。”

    他怒道，正忙活着的桑宁他们闻声一个恍惚，这是怼观众吗?

    这明明是对号入座自己气自己啊。

    遇见这种弹幕不理就行了，较真就输了，最后憋气的还是自己，何苦来着呢。

    摇摇头，几人继续干活。

    而洛天涯，则是气不过的和观众互怼起来，怼到后来楞是把自己气得冲回房间睡觉去了。

    光明正大的偷懒，这操作也是看的众人无语。

    洛天涯才不管他们的想法，躺在床上生闷气的他气着气着睡着了，做了个将路易摁着打的梦，美中不足的是他狂揍路易这个不要脸的货时，旁边总有一阵接一阵的香味传来。

    勾得他手上有些没力，揍起路易来都感觉少了点什么。

    然后，他硬生生的被香醒了。

    颠儿颠儿跑出去，就闻到了一股更为浓郁的香味，不是单一的香味，而是各色香味混合在一起的混合香味，诱惑的他口水直流。

    “醒了就过来吃饭。”

    端着碗筷出来的菲蒙洛雅看见他傻乎乎的站在门口，喊道。

    洛天涯哦了声，脚步一转朝厨房跑去，问桑宁，“宁宁，你有没有需要我帮忙的？”

    【狗腿，真的狗腿！相信我，今天但凡做饭的不是桑宁而是路易，大牙子绝对不会问需不需要他帮忙，怕是路易喊他他会来一句你求啊，你求我我就帮忙的话。】

    【是大牙子会干的事，不过这种情况出现的几率不大，桑宁做饭比较多。】

    【不过说真的，桑宁今天做的新鲜菜看起来好好吃的样子，疯狂流口水中。】

    【有没有餐厅搞同款的？有的话我订个单。】

    【有，举手看看我家的餐厅啊，不过面条不是手工面条，做菜的师傅还没学会如和弄面条，只有机器弄出来的面条，能不能接受？

    能的话可以点单，我在梦幻星梦幻大道，最大的那家餐厅就是我家的，有兴趣的胖友们欢迎来吃饭啊。】

    观众纷纷回答能接受，但没办法点单，不是隔着星球就是隔着星系，真点单了不说货到手后好不好吃这个问题，只一点，快递费就不便宜。

    但直播间内的梦幻星观众挺多，隔着星球和星系的没办法点，同星球的还是可以捧个场的。

    于是，举手介绍自家餐厅的这位，就发现他们餐厅的订单号被蜂拥而来点火爆海鲜面的订单给爆了。

    下雨天适合听着淅沥沥的雨声吃点刺激的，因此，桑宁给大家伙安排了火爆海鲜面、石锅海鳗香辣虾，九门捞汁花甲等等。

    火爆海鲜面的面是碱水面，纯手工制作好后盘成一团团放在铺了冰块和叶片的藤筐上，冰块是用硝石制作而成。

    硝石有毒，直接加水制作而成的冰块属于工业冰块，不能食用。

    (本章完)

