    “沈大人，事不宜迟，还请沈大人现在就带我去！”

    “这么着急？”深深地看了他一眼，老实说沈钰也是心有顾忌，谁知道她心里是怎么想的。

    万一把人带过去了，转手对陈大人来个半途刺杀，那乐子可就大了。这年头，防人之心不可无啊。

    “陈大人身体有恙，轻易不见外客，你最好是真有事。还有，不准离开我一步之外！”

    “一步？”那岂不是只有一米左右的距离，这个距离几乎要贴身了。

    紧跟在沈钰身后，柳寒霜低着头也不知道在想些什么，只是神态不由扭捏了许多。

    “好，烦请沈大人带路！”

    “沈大人，这游园诗会还没开始呢，咱们不继续逛逛？”

    而这时候，李思远则是挡在了两人离开的路上。邀请沈钰来的真正目的，别人不知道，他可心里门清。

    本来安排的好好的，就等着来个意外偶遇，这一男一女干柴烈火，不对，是花前月下，自己再打打辅助，这事也就八九不离十了。

    哪想到会半路蹦出来个柳寒霜，这是要直接截胡的节奏。

    这是看对眼了还是咋地，两个人只是见了一面竟然直接准备离开，你们这让我很难做啊。

    这姑奶奶也是，这都什么时辰了还不来，再不来人都跑了。

    在沈钰身边，柳寒霜有些着急的说到“沈大人，事情紧急，我们耽误不得！”

    “王爷，抱歉，下官就先离开了！”

    “这，这.......唉！”人家话都说到这份上了，李思远也没法再拦了，旁边的柳寒霜可是在虎视眈眈呢。

    那一双大眼睛透出的杀气，让人心有戚戚，他哪还敢拦！

    很快，沈钰便带着柳寒霜来到了陈府。不过即便是他，也得先经过通报才行。

    陈府的大门，即便是蜕凡境的高手也不能乱闯。

    也难怪柳寒霜进不去，你一个小辈，不入蜕凡，哪有资格踏进这个门槛。

    不过当有朝一日，她到了沈钰这个境界，即便是陈府必须得重视。

    “大人，外面奉安尉沈钰沈大人来访！”

    “哦？沈钰？他怎么来了？”放下手里的书，陈行有些意外的抬起头“他一个人么？”

    “这，在沈大人身边还跟着一个姑娘，听闻是月下寒剑柳寒霜！”

    “什么？让他们进来！”

    在外面稍等了一会儿，沈钰就带着柳寒霜踏入陈府，不过一路之上对她都是小心防备，没有丝毫松懈。

    “沈大人，我们又见面了！”

    先是冲着进来的沈钰笑着点了点头，而后陈行看向了柳寒霜，眼中多了几分温情。

    “寒霜，你长大了！”

    在见到陈行之后，柳寒霜很是激动，眼中泛起了点点泪花，一向冰冷若寒霜的脸庞上也露出了几分笑容。刹那间，便如春风拂过，百花盛开。

    “爷爷！”

    “爷爷？”耳边传来的声音让沈钰差点以为自己听错了，柳寒霜管陈行陈大人叫爷爷。

    一个姓柳，一个姓陈，表面上完全是八竿子打不着的关系。而且听闻陈大人这么多年都是孑然一身，未曾娶妻的。

    没有妻子哪有儿子，没有儿子哪来的孙女。难不成，是......果然，男人嘛，年轻的时候犯点错也是在所难免的！

    不过话又说回来了，陈行是你爷爷，他家你光明正大的来上门不就好了，犯得着还用人带？

    “沈大人不必惊讶，寒霜他们是老夫十几年前收养的，这些年陆陆续续前就将他们全部派了出去，此事无人得知！”

    “潜入赤血教的就有六人，如今只剩下了寒霜自己！说起来，寒霜，这些年真是苦了你了！”

    轻轻叹了口气，仿佛回忆起了过往，眼中透出了一抹悲伤。

    可这些在沈钰眼中，却是感觉有些不寒而栗。

    柳寒霜似乎到现在也不过十八岁，十年前就派出去，岂不是当初只有八岁。

    让八岁的孩童潜入赤血教这样的地方，与杀人又有何异？

    而且这话说的轻描淡写，可派去了六人，只活下来柳寒霜一个，这死亡率可想而知。其他被派出去的人，估计好也好不到哪里去。

    这一句简单的话中，可是流淌着血淋淋的现实。

    眼前这位三朝元老，凭一己之力撑起朝堂的陈行陈大人，却让沈钰感到从头到尾的陌生，陌生到让人感到毛骨悚然。

    “爷爷，我不苦，能为天下百姓做些事情，再多的苦我也受得了！”

    “只是这些年失了爷爷给的信物，所以来时被拒之门外，而后被赤血教发现彻底暴露，有些愧对您老人家！”

    “没关系，都是好孩子，为了百姓苦了你们了！”

    看着柳寒霜，陈行的眼中满是赞赏，又有些痛苦和无奈。

    可是这一幕落在沈钰眼中，却是说不出的恶寒。这样的人，他听说的太多了。

    口口声声让别人为了天下牺牲，最终为的还不是满足自己的一己私欲，这是赤裸裸的伪君子。

    难不成名满天下，令世人皆尊敬有加的陈大人，也是这样的伪君子？

    那这天下，究竟还有谁是真正值得信任的。

    “爷爷，这一次来是有急事禀报您的！”

    说话间，柳寒霜还瞟了沈钰一眼。那意思已经相当明显了，机密要事，你一个外人不便在一旁

    而这个眼神，沈钰也看懂了。此时的他，心中只剩下了对这位三朝元老的防备，巴不得离开这里。

    “既然如此，那下官告辞！”

    “不，沈大人，你留下！”

    “算了，陈大人，下官就不多留了！”

    “沈大人是对老夫有意见？”

    “下官如何敢对大人有意见！”看了陈行一眼，又看了看旁边的柳寒霜，沈钰还是忍不住多了句嘴。

    “只是一将功成万骨枯，当年的他们都应该是孩子吧？”

    “是啊，他们都是孩子，沈大人是觉得老夫太过残酷了？”

    “下官不敢，但起码下官不会拿孩子去赌！”

    “若是有选择，老夫有何尝愿意！”

    苦笑着摇了摇头，陈行脸上只剩下了苦涩，完全没有了昔日在朝堂之上的威严和意气风发。

    而后，他抬起头，双目似利剑一般要将沈钰穿透。那眼神中只有坦荡，而不见半分私心。

    “沈大人，你可知道这江湖是什么样的？你可知道这天下是什么样的？”

    “这世界从来不是你想象中的那样平静，你可知这看似的平静之下，隐藏着多少暗流？你可知道这江湖之中，存在了多少危险？”

    “这天下又有多少人在暗中砥砺前行，背负着所有百姓的希望，每一天他们都在与死亡抗争，这些沈大人你知道么！”

    颤巍巍的站了起来，柳寒霜急忙上前扶住了他，可陈行却拒绝了柳寒霜的搀扶，摇摇晃晃的走到沈钰身边。

    那双深邃到不可见底的眼神中，似乎看透了世事沧桑，仿佛背负了不知多少的痛苦和纠葛。

    “沈大人只看到了明面上罪恶，看到了欺男霸女，看到了有恶人残杀百姓，看到了有人拐卖妇女，看到了各种各样的肮脏！”

    “你觉得这些就是累累罪行，这些就是罪恶了么？你可能永远不会明白，真正的恶是什么！”

    “当你看到十里平原尽染血色，看到一城百姓皆成白骨，你就知道，老夫为何要这么做！”

    摇了摇头，陈行长长叹了口气，声音中满是寂寥。

    “可为了让更多人活着，总得有人去赴死！他们可以死，老夫也可以死！”

    “老夫已经老了，身子也早就垮了，撑不了多久的。这个时候老夫没得选，沈大人你明不明白！”

