    “范家？”

    “就是天朝山西的那个范家，在八道也有商号分布。”

    听了郑伯农的解释，赵安没有太过纠缠此事，而是暗自将其记在心中。

    “军器完善，我等也可以安心了。”

    扔下鸟铳，拍拍手，宣布本次考察到处为止。

    负责管理军器的大小官吏全都松了口气。

    众多官老爷一起原路返回了大帐。

    守帐家丁为众人拉开门帘，一大伙人鱼贯而入。

    帐内共有三把椅子，一把位于正中央的桌子后，另外两把位于左右两侧。

    赵安几步坐上首座，郑伯农坐于左位，只余右位空悬。

    铁山郡守、兵曹正郎、司宪府监察、军资寺判官等人站在一侧。

    家丁队官、兼司仆把总、守御厅把总列于另一侧。

    “许郡守请坐。”

    赵安见身旁的椅子空着，于是看向帐内官职最高的铁山郡守许长春。

    “下官走多了路，腿有些僵，站着好些，还是请尹监察坐。”

    许长春直接越过身后的兵曹正郎，陪笑着望向司宪府监察尹关山。

    按照道理，就算是许长春不坐也该是他身后的正五品兵曹正郎坐。

    因此，许长春的示好之意溢于言表。

    身旁的黄正郎面色阴沉。

    许长春却不管这些。

    自从昨天自己得罪了尹关山，今个一天他都没给自己好脸色。

    为了避免这小子在大王面前说坏话，许长春只好拉下面子。

    县官不如现管，权衡之下，得罪兵曹倒是小事。

    “下官何德何能，还是许郡守坐吧。”

    尹关山固然狂妄，也并非不识分寸之人。

    三张椅子分别对应天朝大将、王京监军、本地郡守。

    最低也是四品官。

    他一个六品官坐上去就是逾越。

    尹关山起先还推辞两句，再后来直接以沉默相对。

    最终赵安身旁的椅子还是空的。

    “看来诸位都爱站着，赵某也不强求。”

    见气氛不对，赵安及时开口。

    他并不怎么在意这些规矩，只是想着找俩哼哈二将坐那，好衬托一下自己的威严。

    既然没人想当这个“陪衬”，赵安也不在纠结。

    先办正事！

    赵安将朝鲜兵曹签发的公文摊开在长桌上。

    “练炮手五百。”

    “弓手五百。”

    “杀手一千二百员。”

    唯独没有骑兵。

    事实上，如今朝鲜成建制的骑兵大多集中在咸镜道。

    “明日就开始训练新卒。”

    赵安看向帐中众人。

    “是。”

    等到众人走出帐篷。

    一名亲信家丁走到赵安身边。

    “大人，今夜我们是回城还是留在营中？”

    赵安负手而立，傲然道。

    “你以为我是那陈叔宝吗？”

    “属下不敢。”

    家丁低头告罪，虽然他并不知道这陈叔宝是个什么人物。

    “营中无床铺，就去替我拿两套军被来，今日我便睡在这大帐中。”

    “诺。”

    天黑之后，八名家丁全身披挂齐整手持长矛、坚牌彻夜守护大帐。

    营门处亦有一队家丁协助看守。

    ————————————

    日上三竿。

    官员自铁山三三两两的赶来。

    熟悉的中军大帐，熟悉的空座位。

    “今日本将所拟定的项目是——在全军选出能够胜任队官、什长、伍长之职位的人。”

    此言一出，帐中武将一列顿时议论纷纷。

    按照惯例、这类低级武官一向是由上司哨官、把总直接任命。

    这样做有利有弊，优点是便于长官对新队伍的指挥、掌控；弊端是上官容易任人唯亲，造成无能之辈上位。

    赵安如今的方案明显是剥夺了他们的权利。

    “知事大人说得有理。”

    “选拔军官确实更能打造出一支能战之军。”

    文官态度截然不同，对赵安的计划十分支持。

    原因很简单，朝鲜继承了大明“爸爸”重文抑武的“优良”传统。

    没有背景的中、低级军官升迁全凭战功。没有战功就不能升职加薪，军官们不得不将目光投向其他地方谋取利益，底层军官的任命就是他们额外的收入来源之一。

    而文官们接近大王的机会更多，只要讨得大王欢心，一飞冲天也不是不可能。

    编练守御厅是新王上位后的大事，大家将它完成的漂漂亮亮的，加官进爵指日可待。当然，凡事都有两面，事情办砸了他们也是第一个倒霉。

    两方利益上的不同也造成了针对此事立场上的区别。

    如今儒道大兴，武官们无力同文人抗衡，再加上郑伯农、许长春等人的大力支持，选拔一事很快被确立下来。

    为了照顾武官的情绪，在小规模提高哨官、把总饷银的同时，赵安还颁布了一条新的规矩，每战之后，每队上交所得二十分之一给哨官，每哨上交所得二十分之一给把总。

    这里的所得是指战后的赏赐，也就是说这一切的前提是你得打胜仗。

    武官们听到这里脸色才有所好转。

    不过赵安废了这么大劲将底层军官的任命权收归中军，除去为了做到“人尽其才”，更是为了自己的私心。

    “既然大家都没有异议，那本官就在此正式下达军令。”

    赵安收起笑容，瞬间变得无比严肃。

    “各把总召集所有部属，两刻以后于校场集中。”

    “是！”

    几名武官抱拳得令，扶刀出帐。

    “我等现在也可以去校场一观。”

    剩下的一队文官也随着赵安的脚步来到人山人海的校场。

    “考核开始！”

    考核的项目很简单。

    除了最基本的比较跑步的速度之外，举石锁和弓箭也是重要的比试项目。

    每十人一组，杰出者当时就会被授予军职。

    “此人如何？”

    赵安对跪在身前士兵的姓名隐约有些印象。

    “可以为队官。”

    郑伯农见他成绩优异，起了爱才之心。

    “队官太高，便领一什人吧。”

    赵安替他压了一级。

    身边负责书记的朝鲜官员见状连忙记录。

    “第二总四哨金富恩，为什长。”

    金富恩磕头谢恩，往回走时却见到同队那名长着络腮胡子也通过考核，前来领赏。

    后者也发现了金富恩，并冲他微微一笑……

