    “哇——！”

    当诸人听到垂钓老者的话语，都忍不住哗然出声，更是露出火热的目光，紧盯着那一条在楚云身边飞来飞去的袖珍小鱼，全都不淡定了！

    谁也没想到，藏在上空的珍珠星辰，居然孕育着一条名为珍珑锦鲤的仙灵，而通过老翁“完美”二字的评价，可以断定，此鱼绝对是非同凡响！

    垂钓星辰，能钓出一条完美锦鲤！

    这简直不可思议。

    “楚云的真元修为，实在是吓死人！”

    “光是那一线纵天，引动星辰的宏伟手笔，就是全场之最！”

    “神经病啊！变态啊！他是怪物吗？竟然能想到从上面钓鱼！反其道而行之！”

    “哼！这……这有什么了不起的，如果我知道能够如此操作，我上也行！”

    “呸！放屁吧你！就算你知道又如何？若是真元的雄浑程度跟不上，钓线还没进入华盖，就会提前痿了！”

    “所以现在……楚云是赢了赌约吗？啊！本仙子的心脏要崩溃了！”

    ……

    此际，整个山顶暴动而起，议论声震天，一道道钦羡、妒忌、拜服的火热目光，都纷纷朝楚云聚焦而去，所有人都惊愕不已！

    “这家伙，总是要做出一些惊天动地的壮举！”夏承轩心惊肉跳，觉得自己如果一直跟着楚云，肯定要得心脏病。

    “此子……绝不能用常理来猜度，原来他并不是自负，而是自信……”陈玄机也惊叹着连连摇头。

    他作为清虚仙宗的领军师兄，资质超卓之辈见过不少，但，像楚云这般惊才绝艳的少年人物，堪称是凤毛麟角。

    他陈剑首，终究是看走眼了啊！

    太极玄门阵营中，百里沉鱼也是眸子圆睁，一脸的不敢置信。

    她仙容一变，露出感慨的神色，喃喃自语道：“难怪那个吊儿郎当的小鬼，对此子百般称赞，且难得开始努力起来，原来是碰见潜在的好对手了。”

    “天榜第一……实至名归。”

    与此同时。

    月舞、武行空和苍风等人，都顿时如释重负，只觉得是在白白担心了，这可恶的楚云，居然又一次瞒着他们。

    他恐怕早就胸有成竹了，刚才是在那里坑人！

    至于礁石上的苍天歌，此时也是眉头抽动，面如死灰，表情要多难看有多难看，脸色都比得上穿着的青袍了，可谓铁青无比。

    “珍珑锦鲤？这是什么玩意儿？他是怎么知道星辰能钓下来的？！没可能！”望着灵动的九彩锦鲤绕着楚云转圈，苍天歌瞳孔一缩，完全不敢置信。

    他断然没想到，楚云还能找出一条隐藏锦鲤！而且还是完美评级！

    这般逆天的奇迹，就像一记重锤，一下子就把他给狠狠地敲懵了！

    当然，与苍天歌抱有同样想法的人，也不在少数，此时，他们都在猜测，楚云究竟是怎么知道隐藏锦鲤位置的。

    很明显，珍珑锦鲤，要比七彩锦鲤珍稀得多！

    “破关的蛛丝马迹，到底是如何找出来的？”

    “楚云是神吗？难道他一早就知晓珍珑锦鲤在哪里？”

    “一定是精神感知的原因！一定是！据我所知，楚云也是一名精神修士啊！大师级别的！”

    “对了对了！肯定是这样！好牛啊！”

    包括十大世家等人在内，大家都认为，楚云是通过深厚的精神力量，感知到珍珑锦鲤的位置，然后才能将其垂钓下来的。

    于是乎，很多人都顿时佩服得五体投地！

    却不知道，其实楚云之所以料事如神，是因为手臂上的“虚空刻印”。

    “小皮兔，你立大功了。”此际，楚云微微一笑，与小兔子沟通，让得它当下神气地传音道：“嘿嘿，这条小鱼儿，以为自己藏在天空的星星里面，本宝宝就找不到它吗？也太小看我了！玩捉迷藏？我从来就没输过呢！哼哼！”

    闻言，楚云会心一笑，表面上却非常的淡定。

    事实上，对于垂钓纪录一事，他本来也没有多大的把握，是因为兔子“神机妙算”，言称上空的星辰藏着一条鱼，他才尝试出手垂钓。

    如今看来，不仅有鱼上钩，更有人上钩。

    此时，楚云目光看向垂钓老翁，问道：“前辈，你可否告诉我，珍珑锦鲤的奖励是什么？它与七彩锦鲤相比，又有何不同？”

    老翁还没开口，苍天歌直接是脸色一白！

    诸人也暗暗哗然，这是……杀人诛心啊！

    在全场聚精会神的倾听下，只听老翁开口道：“珍珑锦鲤，只有一条，首位将它找出来的垂钓者，能得到一百万星魂，且能够进入下一层。”

    “七彩锦鲤，与之不可相比。”

    此话一出，诸人无不惊叹！

    七彩锦鲤与珍珑锦鲤，不可相比！

    要知道，七彩锦鲤的奖励，就只有五万星魂外加进阶资格，而珍珑锦鲤，却是有百万星魂外加进阶资格！谁强谁弱，不言而喻啊！

    更何况，楚云还抢了一条七彩锦鲤……

    换句话说，楚云的垂钓成绩，是珍珑锦鲤再加一条七彩锦鲤！可谓吊打全场，破纪录毫无疑问！

    “既然如此，岂不是……”

    顿时，所有人的目光都望向苍天歌，豁然想起赌约一事。

    但见苍天歌脸色发青，故作镇定的样子，大家都哭笑不得了，这家伙，居然在那里装听不到！

    不过，楚云倒是暂时不理会这龙宿之子，他只是温柔地望了月舞一眼，说道：“月儿，你不是说过想要可爱的鱼儿吗？那一条轻灵活泼的，是送给你的。”

    “呃？”月舞神色一怔。

    随后，楚云微微一笑，旋即就在无数道羡慕的目光中，将珍珑锦鲤和七彩锦鲤，都直接送进了垂钓老翁的篮子里，仿若仙虹飞舞，异彩涟涟。

    “前辈。”趁奖励还没有生效，楚云马上向老翁说道：“珍珑锦鲤的奖励，就给我旁边的这位仙子吧，而我自己只要七彩锦鲤的奖励就行。”

    老翁闻言，倒是无喜无悲，直接开口道：“可以。”

    话音刚落，楚云和月舞的周围，顿时都有霞光绽放而出，五光十色，绚丽耀眼。

    “哗哗……”

    幻光流转，仙尘缭绕，一条晶莹的透明锦鲤，绕着月舞缓缓地游动，带起一道旋转的华彩匹练，让她看起来，宛若神女降世，美丽如仙。

    “哇！”

    霎时间，山顶再次沸腾了！

    大家都没想到，楚云居然大方如斯，将珍珑锦鲤的奖励，直接让给仙月公主！那可是足足一百万的星魂啊！说给就给？

    这是要宠上天了！

    “云……这样不好吧？”月舞脸红，心花怒放，又高兴又害羞，这也太突然了，这可恶的师弟，居然直接将珍珑锦鲤送给她，连阻止都阻止不了。

    “月中宝鱼，送给孤月仙子，可谓是合衬至极，又有何不妥？”楚云目光看着月舞，让她含羞答答，他柔声道：“月儿，上次是我不对，不应该让你担惊受怕的，我一直都寻思着要补偿一下，而现在的珍珑锦鲤，或许就是最合适的礼物。”

    “你喜欢吗？”

    闻言，月舞抬起美眸，也望着楚云深邃的眼睛，眼神中都是满满的桃心。

    “喜欢。”她幽幽道，这还能说不喜欢吗？可恶。

    见状，白素素上官晴等女子，都看得钦羡无比，少年英雄，钟情一人，这就是天生一对了啊！

    她们很肯定，换着是其他天之骄子，绝对做不到如此无私。

    而就在一道道或祝福，或赞赏，或惊叹的目光，都尽数落在少年身上的时候。

    突然之间，楚云却是神色一冷，目光漠然地看向苍天歌，淡淡道：“我记性很好，倒是不知道誉满天下的青龙七宿，还记不记得赌约的内容？”

    楚云讥讽的话音，让所有人恍然，目光都纷纷看向礁石上的苍天歌，只见到他额头青筋直跳，神色非常的难看。

    毫无疑问，他赌输了啊！

    “啐……这小子……”而瞧见各种幸灾乐祸的目光聚焦而至，苍天歌脸色阵红阵白，只感到原先高高在上的龙之骄傲，已经被狠狠地践踏在地。

    “怎么？吞噬嘴炮圣魂的龙宿之子，现在怎么不会说话了？哑了？”楚云冷诮开口，让苍天歌嘴角狂抽，顿时咬牙切齿。

    旋即，楚云继续漠然道：“既然你记性差，不记得赌输的后果，那我就再提醒一下你吧，如今我已经破掉你的所谓纪录，按照赌约，你是要立刻滚下雪山！不是走，而是滚！”

    “莫非，你作为苍家龙宿，身份高贵，竟然要在那么多人面前赖账？”

    “楚云！你……你莫要得寸进尺！本龙宿一言既出，驷马难追！说过就会做！”苍天歌恼羞成怒，整个人蹦了起来。

    “那做啊！”楚云暴喝一声，伸手指着全场，“大家都拭目以待，要看你龙宿大显身手，变成一只人形雪球，你还在等什么？”

    此话一出，包括陈玄机等人在内，所有人都盯着憋屈的苍天歌，有人忍俊不禁，有人幸灾乐祸，有人偷偷拍手称快。

    这嚣张的家伙，总算有今日了！

    装什么逼？活该！

    至于天武皇朝的人，直接是一声不吭，事不关己高高挂起，眼下他们大势已去，再辩驳就自讨没趣了，只好装聋作哑。

    “可恶……可恶！可恶！！！”这一刻，苍天歌只觉得无比的屈辱，本来以他的实力，可以直接拍拍屁股就走的，但他代表的势力，可是青龙一族啊。

    若是言而无信，非但在场的族人会看轻他，就连家族的修炼界声誉，都会受到牵连。

    尤其是现场，还有陈玄机、百里沉鱼这种正道人士。

    他也完全没想到，楚云这样也能翻盘！简直气死人！

    “啊啊啊——！”良久，仰天吼了一声，苍天歌目绽血丝，他盯着楚云怒声道：“楚云！今天就算是我一时大意，栽倒在你这只孤儿鸟手上！”

    “今后，我必定会找你算账！呃啊啊啊——！”

    言罢，在无数道愕然目光的注视之下，只见苍天歌一边憋屈地大叫，一边化作一道青虹，掠过虚空，快如闪电！

    他真的滚下雪山了……卷起一堆堆翻涌的飞雪，场面很壮观！

    剩余的青龙族人见状，除去一脸傻笑的苍风以外，个个都感到颜面尽失，脸上火辣辣的，显然是没想到，堂堂青龙世家天骄，居然会在朱雀分脉族人手上吃瘪！

    要知道，苍天歌可是龙宿第七子啊，结果现在纪录被破，迫不得已地滚下山了！

    “这龙宿之子够果决，没想到真的滚下去了！”

    “哇，速度还很快啊！会撞山吗？”

    “哈哈哈哈！”

    随着嘲笑声响彻而起，很多人都探头探脑，往山下看去，要观摩苍天歌化为人肉雪球的场面。

    这也太滑稽了，赌什么赌啊，把自己的尊严都给赌没了！好惨！

    而此时，失去龙威镇压的苍风，终于能够开口说话。

    他都快要笑死了，立刻向楚云传音道：“云少！哈哈哈！坑得好！那个讨厌鬼，我早就看他不顺眼了，如果我不是不够他打，早就揍他一顿了！嘿嘿，现在能看着他滚下雪山，不错不错！”

    楚云淡淡一笑，道：“风少，你长点心吧，别那么冲动了，你动不动就喜怒形于色，这个龙宿贱人以后保准会给你穿小鞋。”

    “我怕他有牙啊？哼，将来龙宿七子，绝对会有我一席之位的，我迟早把这苍天鸽给挤下来！等着吧！”苍风摩拳擦掌，愤愤不平。

    楚云没好气地笑了笑，不过他也相信，以苍风的资质，假以时日必定能超越苍天歌。

    只可惜，苍天歌为保全家族颜面，实在滚得太快，否则，楚云也想跟这个风圣魂武者，来一场酣畅淋漓的战斗。

    但楚云也隐隐感觉到，此人是个难缠的对手，眼下对方主动吃瘪，也未尝不是一件好事。

    而此时此刻，眼见楚云压制龙宿之子，完美取得赌约的胜利，很多人都感慨良多，这就是横空出世的天榜第一啊！当真是惊才绝艳！

    一手垂钓诸天星辰，踩着青龙的高傲头颅登顶，如此成就，可以吹一辈子了！

    对于全场的惊哗之声，楚云倒是不以为意，如今既然得到两条最好的锦鲤，那就可以继续上路，进入死戒岛第七层了。

    “楚云。”此时，夏承轩主动开口，说道：“我与你们俩的同行，就到此为止吧，毕竟我道典境界只有六层，还需要更多的星魂，必须在此再逗留一段时间。”

    “好。”楚云点点头，这个六皇子，也没有想象中那么讨厌，比他姐和他哥好得多。

    “祝你们一帆风顺。”

    说完，夏承轩就退回去了，他觉得自己，已经找到追寻的答案。

    楚云与那两个人最大的不同，不在于资质，不在于修为，更不在于血统，而在于他有一颗善良而不失果决的王者之心。

    只有这种正直的武者拥有力量，才不会让人感到恐惧。

    动不动就杀，那是什么？那是恶魔。

    随后，再与武行空、苍风告别过后，楚云就带着一脸幸福的月舞，在无数道羡慕目光的注视下，来到垂钓老翁的传送阵，手上真元翻涌，璀璨生辉。

    “月儿，我们走吧。”楚云柔声道。

    “嗯嗯。”月舞螓首微点，被宠得飘飘然了，眸光一直看着楚云，这就是她情有独钟的男子，值得将一辈子都托付给他啊。

    “嗡嗡！”

    传送阵发光，符文转动，当楚云和月舞，都往里面击出一道真元钓线，二人就瞬间在灵池旁边一起消失了，如同一对神仙眷侣，让很多人都觉得意犹未尽。

    当然，抬头眼见空空如也的夜空，以及灵池中慢慢碎裂成尘的星骸，所有人也是感叹不已，都知道那珍珑锦鲤的垂钓纪录，怕是会被楚云牢牢占据着。

    后来者是没有机会再超越了！

    “妖孽啊！”不知是谁叹息一声，让全场为之一震，都不禁怔怔出神，悠然神往。

    阴水之界——冰魄雪峰，楚云制霸！

