    对于超市管理与经营，杨凯是八窍已经通了七窍，就剩一窍不通。

    不过在杨凯看来，自己懂不懂经营超市，那不是什么大问题，他完全可以让懂得这方面知识的人去经营超市，不是吗？

    鉴于这个原因，好又多超市的管理与经营，基本上都是由汤俊在打理，而杨凯自己？除了出钱之外，他很少去干涉超市经营方面的问题。

    按照当日与汤俊所签订的协议，好又多超市如果能够发展壮大，真正走出金阳市的话，那么超市股份方面，将会有百分之二十归汤俊所有。

    不过就算如此，拥有好又多八成股份的杨凯，依旧占据着整间超市的绝对控股权，在他的潜意识之中，好又多超市，依旧还是属于他名下的产业之一。

    正是因为这个原因，在杨凯看到好又多超市的第一眼，他才会暂时停止前往金阳市的念头，直接跑进好又多超市之中。

    从大荒世界之中归来，出现在牯牛镇的时候，杨凯曾经打过汤俊的电话，只可惜，与军子王腾等人一般，汤俊的电话，同样无法打通。

    进入超市，直接找好又多慈和县分店经理，杨凯也是想打听一下，看汤俊那里究竟发生了什么事情而已！

    “先生，您要见我们陈经理，请问你有预约吗？”那名女领班上下打量了杨凯几眼，她面上带着职业性的微笑，向杨凯询问道。

    随着好又多超市的发展壮大，那些想要将自家产品送入好又多超市的供应商多了去，如果随便一个人跑进来，就能直接见到超市经理的话，那这个经理，岂不得忙死在超市里面？

    跑进自家超市里面，想要见个分店经理还得预约？

    女领班的话，杨凯可以理解，却终究有些难以接受，毕竟，他本身也不算什么成功的生意人，他也向来不喜欢被某些规矩所束缚。

    “我是杨凯，你可以打个电话询问你们那个陈经理一声，看我见他，是否还需要预约？”面色有些不大好看，杨凯冷冷的回应了这女领班一声。

    杨凯一身衣物，虽然非常平凡，但是在大荒之中那么久，他身居高位，不知道有多少蛮人，丧命在了屠刀之下。

    此刻的他，并未想过去刻意为难面前这女领班，仅仅只是心中有些不快而已，但他身上那股不怒而威的上位者独有气质，却依旧令的面前这女领班心中一凛，忍不住打了个寒颤。

    “先生，你稍等一下，我去询问一下我们陈经理！”女领班虽不明白，面前这看着比大部分女人都还要漂亮的男人，为何会带给她一种难以描述的畏惧之感，但她依旧不敢有任何怠慢，在回应了杨凯一句之后，她脚步匆匆，向着超市之内的办公区域走去。

    女领班这样的超市普通员工，不知道自己这个老板，杨凯可以理解，不过在他看来，慈和县好又多分店的经理，肯定应该知道自己这个老板才对。

    正是因为这个原因，杨凯才自信满满，他觉得自己报上了名字之后，超市这间分店的那什么陈经理，肯定会主动见他的。

    果不其然，在女领班离去仅仅几分钟不多，她已经再度归来，恭恭敬敬的领着杨凯，向着陈经理所在的办公室走去。

    陈经理是一位四十来岁，挺着一个啤酒肚的油腻中年人，在杨凯的面前，他客气无比，态度也还算恭敬。

    “请问您是我们超市股东杨凯先生吗？不知道你会突然出现在我们这慈和县分店之中，有所怠慢，还请见谅？”陈经理满脸堆笑，挥退了那名女领班之后，他客客气气的将杨凯领入了经理室之中。

    不过这家伙的笑容，杨凯怎么看，都怎么觉得虚伪，他也懒得与他多做废话，直接开门见山，说道：“陈经理，汤俊汤总那边，到底怎么回事？他怎么连电话号码都换了，一直都无法联系上呢？”

    “杨董，我只是一个分店经理而已，汤总那边的事情，我都没资格参与，哪里会知道他那里是什么情况呢？”

    两手一摊，陈经理带着几分无奈，耸了耸肩，他继续解释道：“三天之前，我在集团总部倒是见过汤总一面，不过我与他见面，都是汤总秘书通知我的，他的私人电话多少？又到底有没有换，我也不是很清楚！”

    “另外，我想提醒杨董您一声，您应该已经有一段时间，没关注过集团的事情了吧？就在半个月之前，集团已经完成了第五次融资，而汤总作为最大个人股东，已经成功当选为我们好又多集团董事长！”

    依旧笑容满脸，陈经理缓缓向杨凯解释道，不过他一边说话，却一边在小心查看着杨凯的神色。

    好又多超市集团那些高层之间，到底发生了变故，正如陈经理自己所说的那般，他确实不是很清楚，但他却知道，眼前的杨凯，以前拥有着集团的绝对控股权。

    不过在公司高层一连串的融资，稀释，再加上各种眼花缭乱的资本运作之后，如今的杨凯，所占据的好又多超市集团股份，已经只剩下百分之零点八。

    整个超市集团的股份，除了汤俊引进来的一些大集团大资本占据了大半之外，剩余的股份，基本上都是在超市的管理层手中。

    说句不好听的话，如今的好又多超市，随便一个高层管理手中所拥有的集团股份，拿出来都要超过眼前的杨凯的不少。

    而杨凯手中如今剩余的这点股份，除了分红权之外，其余各种权利，一概没有。

    毫无疑问，眼前的杨凯，肯定是被人给坑惨了。

    在杨凯找上门来的时候，陈经理愿意见上他一面，其实仅仅只是抱着两不得罪的心思而已，至于其他的事情，他并不想多说。

    毕竟，神仙打架，最后遭殃的，肯定还是凡人居多啊！

    “这也不知道，那也不知道，真不知道，你这经理到底怎么当的！”不满的看了面前的陈经理几眼，杨凯轻哼了一句，说道。

