    话音一落，薛蓉一下子就哭出了声。

    哗啦啦，那小珍珠噼里啪啦落了下来。

    苏叶掏出一个空间袋，将旁边的另外一个也拉了过来，放在薛蓉的眼睛下面。

    就听着那小珍珠噼里啪啦砸下来的声音，一下全都落进了空间袋里。

    薛蓉双眼通红

    “呜呜呜呜呜呜~~~~~你，你没骗我，没骗我吧？”

    苏叶摇头

    “没有。”

    她一边说着，一边望着空间袋里砸落的小珍珠。

    这本身就是南槐的事，薛蓉早晚也会知道。

    与其让她把小珍珠洒落在不知道的犄角旮旯里。

    还不如现在让她早一点知道真相，顺便物尽其用洒落在空间袋里。

    薛蓉在那儿哇哇大哭。

    苏叶就捏着空间袋一点都不着急的等着她哭完。

    过了一会儿，等着听到薛蓉的声音小了，哭声逐渐收住。

    苏叶就又开口

    “你可知，什么是药人？”

    薛蓉眼巴巴的望着苏叶，重复了一遍

    “什么事药人？”

    苏叶认真道

    “药人就是从小浸泡在毒虫毒液里，一直被喂毒药忍受疼痛长大的孩子。为了培养他们的耐药性，从刚开始给他们喂不致命的毒虫毒药到后来，再喂致命的毒药毒虫，这样时间久了，他的血滴出来都是带着致命的毒的。”

    这话好像直接把这小人鱼给听傻了。

    小人鱼直愣愣的望着苏叶。

    苏叶想了想，就又接了一句

    “他是不是过一段就会浑身抽搐发冷，难受痛苦？”

    一提到这个，小人鱼忽然眼泪就开始往下掉。

    然后闷声闷气

    “嗯，他每次都很痛苦。”

    苏叶点了点头

    “因为是他身体里的毒性在起反应。你可知他为什么到现在都还在疼？”

    “为，为什么？”

    “因为药王谷的谷主还在给他继续下毒。”

    话音一落，小人鱼眼泪再次忍不住了，哗啦啦直接砸了下来。

    这次哭的比之前更凄惨了。

    “他，他，呜呜呜呜呜呜~~~~~”

    小人鱼根本说不出一句完整的话，一个劲儿的在那儿哭。

    苏叶安静的坐在旁边，时不时的调整一下空间袋的位置，免得让小珍珠砸歪了，落到外面去。

    半响，苏叶看到她好像缓过劲儿来了。

    伸手掏出那块淡金色的石头。

    “这东西是你偷的，还记得吗？”

    小人鱼哽咽一瞬，强忍着眼泪

    “嗯，记，记得。”

    因为哭抽抽了，说话也是一个字一个字的往外蹦。

    “这东西，是药王谷谷主让你偷的？”

    “嗯，是，是，他说，只要把它偷走，就，就让，让我见南南，还，还能，治好南，南的病。”

    小人鱼抽抽噎噎，哭的好不凄惨。

    苏叶捏着那石头在手心里摆弄了一会儿

    “金阳楼有阵法，这石头连接着最上面的夜明珠，一般人动不了。所以那老头让你去。”

    小人鱼似懂非懂的点头。

    苏叶跟着一句

    “这石头有巨大的能量，可炼药用。”

    小人鱼红彤彤的眼睛眨巴眨巴

    “那，那，那真的能治好南南的病吗？”

    “能把你家南南熬干了炼成丹药。”

