

               东方钻石联合会的正式成立会议，马上就要开始了。

    几十个世界各地的经销商们，从世界各地赶到了中海。

    为了让这次会议逼格足够高。

    大正集团公关部全力配合赵世雄。

    首先，从大正集团抽掉了四台劳斯莱斯，组成四个接待车队在飞机场，轮流接送到场的参会商人。

    其次，还从租车公司租了几十台的奔驰，以提供给这些世界各地到来的商人使用。

    用于他们停留几天在中海的日常所需。

    同时，还把酒店内部的一个中西餐厅给承包了几天。

    里面有华夏传统美食，同样也有西餐，几乎已经把能想到的细节全部都想到了。

    大正集团公关部的人，平日里接待的都是些大人物。所以在礼仪接待这块，可以说绝对的顶级专业。

    不差于政府部门的接待。

    三十多个人，每个人都是一个单间，全部安排在了这栋楼里面。

    诺亚斯基这会也跟着他表弟维多斯基一起过来。

    随行队伍非常的庞大，保镖最少都有十几个。

    到达酒店安顿好后，两个人到达了用餐地点。

    一进来就感慨道：“苏先生果然没有让我失望，我非常喜欢这个餐厅的风格，窗外可以看到中海最为繁华的一面。”

    “维多斯基，我们多停留几天，我听说中海是魔都，非常具有魅力的一座城市。”

    “哦当然！”维多斯基耸了耸肩膀：“这座城市比我们的莫斯城丝毫不差，而且这座城市的人非常的友善。”

    “比我们俄罗斯那些一言不合就打架的家伙们，要友善的多。”

    “上次我来这里的时候，还跟我的同伴们一起吃了小笼包。”

    “汤汁在口里炸开的感觉，非常棒！”

    “哦，还有，他们还有一种叫锅贴的东西，味道也非常的棒！”

    “表哥，我觉得我们既然来了中海，就不能吃西餐，就该吃这里特色的食物，你觉得呢？”

    诺亚斯基点头：“当然，入乡随俗，我们点餐吧。”

    招手了下，一个形象非常不错的女服务员走了过来，有礼貌的打着招呼。

    这栋楼的餐饮，酒店全是新益海地产的自有直营产业，所以里面也做的非常的细致。

    比如，每天早上一上班，就会有专门的人过来把地板打蜡，卫生做到了极致，完全按照五星级酒店标准来做的。

    高端还有一个很重要的东西，那就是对外服务员工的颜值！

    不是美女帅哥不要，而且每个员工都要定期到大正集团的内部培训学院学习。

    职业素养等等，在中海绝对是一流水平。

    诺亚斯基非常享受这种高端的服务。

    这也是高端人群所在意的，吃的东西可以很一般，但是你必须要凸显出来他的地位，凸显出来你的服务。

    两个人点了小笼包，锅贴，还有一些小吃等。

    光看着菜单上面的图片，两个人就已经食指大动了。

    等到所有东西上来后，维多斯基用筷子非常费力的夹了一个小笼包放嘴里。

    那种吃到既安逸的幸福感在心头滋生，鲜美的汤汁在口里爆开。

    维多斯基忍不住说到：“这就是华夏人令人敬佩的地方，他们总是能够把最简单的东西做到极致，让你流连忘返。”

    诺亚斯基也张口一个锅贴下去，细细的爵动着，同样一脸感慨。

    “我是东北人，特别喜欢东北饺子，但是他们这里的饺子居然可以这么做，可以做的这么美味。”

    维多斯基一头黑的望着他说：“表哥，你不能因为一个饺子，总是到处说自己是东北人。”

    “这是背叛祖国的行为。”

    诺亚斯基尴尬的大笑：“没事，没事，我说的是实话，表弟，你知不知道，我曾经查过我们的祖上。”

    “我们祖上十几代就是东北人，只不过后来迁移到了西伯利亚。”

    “我为我们祖上的错误决定而遗憾。”

    “华夏人多美好，他们可以每天面对各种各样的美食。”

    “不像我们，总是在牛排，总是在面包，我受够了。”

    维多斯基呼了口气：“我的表哥，不言而喻，你这种思想非常的危险。”

    砰！

    就在两个人细细体味着华夏美食的时候。

    旁边一个桌子传来了一声巨响，在这静谧的餐厅当中，显得极为突兀。

    所有人回头看了过去。

    只见那边一个手臂上全部都是纹身的男子非常愤怒。

    这男子南美人的面孔，破口大骂：“谢特！这东西我到底要怎么吃才能吃到！”

    “我好不容易吃到了，可里面为什么会这么烫！”

    “该死的，这是我见过最令人可耻的食物！”

    餐厅里很快有几个服务员小跑了过去，收拾的收拾，赔罪的赔罪。

    试图平息这男子的愤怒。

    原来，这男子也点了一些小笼包，跟诺亚斯基他们一样，他看到图片的时候，口水也差点流了出来。

    耐心等待着，好不容易等到上来了。

    他迫不及待的去吃，结果服务员礼貌的建议，吃华夏的食物，最好用华夏人吃饭的方式来吃，这样味道会更足一点。

    花臂男听从了建议，服务员随后给他上了一双筷子。

    他拿着筷子莫名其妙，后来想起了他们家乡拿着吃饭的华夏人。

    学着他们用筷子夹，弄来弄去，弄了几分钟，终于把一个小笼包放到了嘴里。

    他以为自己可以非常安逸的享受小笼包的味道了。

    不成牙齿一咬，汤汁在嘴里爆开的那一瞬间，他也跟着毛了！

    烫！太他妈烫了！

    所以他觉得自己被服务员耍了，也被筷子耍了，忍不住吐了一地发飙。

    那个给他推荐用筷子的服务员，吓的在旁边不停的赔罪。

    花臂男对着他嘶吼道：“你知不知道我是谁！也知不知道我在莫西哥是什么样子的存在！”

    “法克，你竟然敢戏弄我！让你们苏启出来！我需要他给我一个交代！”

    服务员女孩眼泪水都要吓出来：“对不起，我不是有意的。”

    “真的不知道您从来没有吃过中餐。”

    “也不知道您不知道中餐的用餐方式。”