    第1113章 两宗六老祖！   

    “可恶啊！”

    

    “这个禇厉太强势了，一旦他接掌宗主之位，恐怕没有我们两宗的活路！”

    

    “想要在青莲界占有一席之地，我们两宗必须联手，否则早晚要被青莲道宗吞并！”

    

    “联手只是一方面，最好是寻找机会，联手诛杀禇厉，只要此人一死，青莲道宗就不足为虑了！”

    

    “道友所言极是，本门主立即回去向三位老祖禀明此事！”

    

    离开青莲道宗，圣龙门主和冲云宗主都是怒火冲天，对谢峰起了杀意。

    

    双方商谈片刻，正准备离开之时，数百以计青蛟突然从四面八方出现。

    

    而且，在这些青鳞巨蛟之上，还各站着一位武神境的血衣修士。

    

    与此同时，在他们的上空，出现了一黑一青两条十万丈的巨蛟，以及一男一女两名武神境八重的强者！   

    “杀！”

    

    十万丈巨蛟和两名武神八重强者，带领青蛟和血衣修士，杀向了两宗的修士。

    

    “该死，这些修士是从哪里来的？

    难道是青莲道宗的人！”

    

    “青莲道宗怎么会和蛟族灵兽混在一起，而且从来没有听说过，青莲道宗有如此强大的灵兽！”

    

    两位宗主大惊失色。

    

    他们也不过是武神境八重的修为，而其它的太上长老和弟子，也都是在武神境七重以下，根本无法抵抗如此强大的对手。

    

    就算他们刚才得罪了青莲道宗，也不应该这么快就受到伏击。

    

    除非，是青莲道宗早就对他们起了杀心。

    

    不过，此时他们已经没有时间考虑，伏杀他们的人是来自哪一个势力。

    

    伏杀他们的灵兽和修士，人数众多，而且实力强横无比。

    

    特别是那些身着血衣的修士，每一个人都如同一名绝世刺客一般，每出一招招都必取一人性命。

    

    转眼之间，圣龙门和冲云宗的修士，血流成河！   

    只是十几息的时间，连同两名宗主，都被击杀了。

    

    “哼哼，以这些人的实力，居然敢和主人为敌！”

    

    完成了伏杀，黑蛟化为人身，冷笑说道。

    

    这些人，自然就韩碧落，涂老，黑蛟王和青鳞蛟王及其族人。

    

    谢峰早就预料到，圣龙门和冲云宗，有可能不会轻易放弃武氏的巨大利益。

    

    毕竟，这两个宗门各有三位老祖坐镇。

    

    所以谢峰便派韩碧落，潜伏在离开青莲道宗的必经之路，如有必要，对两宗的人进行斩杀。

    

    结果，还真的用上了。

    

    “好了，我们快点离开，这两宗都有武神境九重的老祖，虽然所有人都被我们杀死了，但他们肯定早就传讯回去，说不定已经有两宗的老祖赶来。”

    

    涂老谨慎说道。

    

    当下，众人就是毁去所有痕迹，离开而去。

    

    就在众人离开半个时辰之后，六道身影出现在韩碧落等人伏杀两宗人马的地方。

    

    这六人都是面露杀气，身上散发着无比强横的气息，正是圣龙门和冲云宗的六位老祖。

    

    他们收到传讯之后，立即就是全力赶了过来。

    

    但是，这两宗距离青莲道宗太远，赶到之时，早就晚了。

    

    “一定是青莲道宗，竟然杀了我圣龙门的门主，还有三百多名太上长老和真传弟子，连圣子都被杀死了！”

    

    “此仇不报，我就不是圣龙门的门主！”

    

    “杀入青莲道宗，报仇雪恨！”

    

    圣龙门的三位老祖面目狰狞，怒吼说道。

    

    而冲云宗的两位老祖，也是一心想要报仇，他们的损失一点也不比圣龙门少！   

    “诸位，青莲道宗敢痛下杀手，一定会有所准备，如果我们贸然杀过去，很可能会中计！”

    

    冲云宗一位老祖冷静许多，说道：“而且，虽然武敬死了，但青莲道宗依然有八位老祖，一位宗主，一共九名武神境九重，我们根本没有任何胜算！”

    

    “那怎么办，难道仇就不报了？”

    

    圣龙门的老祖咬牙切齿的问道。

    

    “按照今日传回来的消息，青莲道宗这位圣子，恐怕是雾云星域前所未有的奇才，而且此人强势无比。”

    

    冲云宗老祖说道：“现在青莲界中大部分的势力，必然是人人自危，我们完全可以借此联合各方势力，颠覆青莲道宗，自己主宰青莲界！”

    

    “不错，这确实是一个好机会。

    我们两宗只是想要武氏的一部分利益，就连宗主都被杀死了，如果这个消息传出去，肯定会有更多的势力，愿意联手！”

    

    “大家分头行动，先行联系各个有武神境九重坐镇的势力，只要聚集青莲界除青莲道宗外所有的武神境九重，那青莲道宗必灭无疑！”

    

    六名老祖级的存在，商量完计划，准备各自去联选题和拉拢强者。

    

    然而，就在六人准备要开始行动的时候，几道嘲讽的声音，就是响了起来。

    

    “诸位老祖，宗主，我猜的没有错吧，这些人肯定是不会甘心，想要报复，如果我们不斩草除根，宗门肯定会有大麻烦。”

    

    “禇厉，这些麻烦还不是你惹下的，现在害得我们这些老骨头，还得来给你擦屁股。”

    

    “田老祖，这件事怎么能怪我，你想连田氏和腾氏都放弃了武氏一族的利益，圣龙门和冲云宗却死咬不放，完全不给我这个圣子面子，可见早就不将我们青莲道宗放在眼中了，这两个宗门若不铲除，早晚有会有麻烦。”

    

    “哼，若是可以除掉他们，我们早就动手了，何须等到现在。

    只怕今日过后，青莲界就如他们所说，要人人自危了。”

    

    “那是我们青莲道宗太仁慈了，让他们以为一切都是应得的，根本不知感恩，这些人都是死有余辜。”

    

    就在说话之间，谢峰和青莲宗主，八位老祖走了出来。

    

    谢峰在得到韩碧落传讯，确定除掉两宗的宗主等人之后，就猜到这两宗的老祖不会善罢甘休。

    

    思考一阵之后，他决定干脆将事情向青莲宗主明说，再由他说服八位老祖，进行斩草除根。

    

    所以才有了这一幕。

    

    至于谢峰是如何除掉两宗的宗主等人，因为时间紧急，青莲宗主也来不及多问，只能说服一众老祖，火急火燎的赶了过来。

    

    “青莲宗主，难道你们青莲道宗，真的要赶尽杀绝不成？”

    

    看到青莲宗主等人的出现，圣龙门的老祖阴沉问道。

    

    “哼，到了这一地步，还有什么好说吗？”

    

    青莲宗主淡淡问道。

    

    现在他也有一种上了谢峰贼船的感觉，但现在说什么也没用了，将危机扼杀在萌芽之时，才是最重要的。

    

    “你们虽然有九位武神境九重，但要将我们六人赶尽杀绝，也绝不可能。

    只要我们有一人逃出去，就会将你们的恶行传遍雾云星域，到时候青莲道宗必将声名狼藉，宗主不再考虑一下？”

    

    冲云宗的老祖说道：“不如大家对天发誓，永生永世不再提起此事，一切就当没有发生过怎么样？”

    

    “传出去了又如何？

    十大宗门中早有约定，不会插手其他宗门界内之事。

    何况十宗本就有两大魔宗。”

    

    谢峰笑道：“我青莲道宗铲除异己，有何不可！”

    

    “既然如此，那就只有战了！”

    

    “不信天下间没有人能够为我们主持公道！”

    

    “杀出去！”

    

    冲云宗和圣龙门六人怒吼道。

    

    “放心吧，今天你们一个人都无法逃出去！”

    

    谢峰冷笑，催动银漩炼宝盘，巨大的法阵瞬间笼罩下来。

    

    “仙阶阵法！”

    

    “如此恐怖的威能！这是仙阶上品阵法！”

    

    两宗的六位老祖面如死灰，如此强大的阵法，加上青莲道宗九位武神境九重，他们绝不可能逃出升天。

    

    “杀，全力杀出去，只要能逃出一个，就能够让天下人知道青莲道宗的恶行！”

    

    圣龙宗的老祖厉啸一声，当先向阵外冲去。

    

    “哼，想走！”

    

    谢峰冷笑一声，运转法阵，无数黑岆星沙向着此人冲刷过去。

    

    而青莲宗主也是出手了，万莲浮台狠狠砸了下去。

    

    噗！   

    这名老祖受到黑岆星沙破法威能的影响，根本没有办法发挥多少实力，被打得喷出倒飞出去。

    

    “万莲齐开！”

    

    田老祖身形一动，持剑便斩！   

    这名老祖瞬间被碎尸万段，化为血雾。

    

    

