    客轮的头等舱餐厅中。

    橙黄色的暖和灯光照耀着整个广阔的餐厅，餐厅的每一项布置都透露着上个世纪的古典味道，但令人感到惊愕的是此刻餐厅的一角，围着一面四方形餐桌：两个幽灵和两个人类正进行着一场牌局。

    楚启谟虚眯双眼，他站在安清律和蓝文背后，看着那些图案绚丽的中世纪风纸牌，不禁开口问道：“这都是些什么玩意？”

    蓝文猛吸了一口烟说道：“管它是什么玩意，我只知道在这里赢下一局，我就能得到那瓶陈年好酒。”

    那两个穿着奢贵的幽灵正向安清律介绍着这些纸牌的玩法，安清律专注地一张一张查看着那些纸牌。

    低阶纸牌的名称有：战车、乌鸦、蒸汽改造人、武士、臣民、囚徒、舞者、骑士等等。

    中阶纸牌的名称有：暴君、魔法师、巨人、机械堡垒、骑士长、世界树等等。

    其中最高阶纸牌只有两张，这两张纸牌的名称分别是：黑龙、白龙。

    每张纸牌都会有自己代表着的战力值，比如战车的战力值是5点，武士的战力值是3点，蒸汽改造人的战力值是2点。

    低阶纸牌的战力值都在1至5点这个范围。

    中阶纸牌的战力值都在6至8点这个范围。

    两张最高阶纸牌的战力值则都为10点。

    牌局的每一轮，玩家都可以选择出示一张或者是两张纸牌，随即纸牌叠加起来的战力值，战力值最高的一名玩家免受伤害，其他两名玩家得受到-1点生命值的惩罚。

    三名玩家的初始生命值都是5点，生命值降低至0点的玩家告负退出牌局。

    存活到最后的玩家为牌局的胜者。

    开局每名玩家都能够从牌组中抽取五张手牌，之后每一轮出牌阶段开始的时候，每名玩家都可以从牌组中抽取一张手牌。

    每名玩家的牌组都是固定的，一共二十四张，每张纸牌都只有一张，不会出现重复的情况。

    除此以外，如果玩家选择在同一轮出示两张纸牌的情况下，将有可能出现联动效果，比如暴君和臣民如果放在一起，它们的总战力值还会再往上升1点。

    联动效果也不一定是好的，例如将魔法师和蒸汽改造人一起出示，他们因为理念不同而导致叠加起来的总战力值会降低1点。

    “真特么复杂......”楚启谟倒吸了一口凉气，“怪不得队长你会输上一天。”

    楚启谟整整听了那个幽灵讲了二十分钟的规则，其中十分钟都是在讲纸牌间的联动效果，他听到一半就把前面的内容忘得差不多了。

    蓝文呵呵一笑，拍了拍坐在木椅上的安清律的肩膀，得意地对那两个幽灵说：

    “这小子可不一样，他不可能会输给你们。”

    楚启谟目瞪口呆地说：“队长，你会不会太看得起律哥了，这么多规则谁记得住啊？”

    安清律沉默着，他花了二十秒在脑子里理清了那些纸牌间的联动规则，开口对蓝文质问道：

    “蓝队，你管这叫做.....奇幻版的斗地主？”

    “差不多吧，”蓝文叼着烟，吊儿郎当地说：“毕竟纸牌游戏我只玩过斗地主，所以行吗？”

    “怎么可能行，”楚启谟惊了：“正常人谁能听一遍就会玩？？”

    安清律平静地回道：“规则已经记下来了，不过需要实践下，按理来说玩一两局应该就融会贯通了。”

    楚启谟愣愣地问：“记下来了？”

    安清律淡淡地回道：“我过目不忘。”

    楚启谟震惊得下巴都快掉下来了。

    蓝文满意地说道：“给我干翻这两个幽灵，我今晚能不能喝到那瓶酒就看你了。”

    左侧的贵妇幽灵掩着嘴笑了笑说：“那么牌局开始了。”

    右侧的老人幽灵取出了三副牌组，将其中一副牌组放到了安清律的那边，另外两副则是它和贵妇幽灵使用的。

    牌局正式宣告开始。

    按照规则，安清律从牌组里取出了五张手牌，他的头顶也显示出了生命值：5点。

    安清律看了眼自己的五张手牌，这五张手牌分别是——骑士、战车、黑龙、巨人、骑士长。

    贵妇幽灵诡异地笑着：“第一轮由我先出，第二轮是我身旁的这位老人，最后再是千夏的少年，之后几轮都按这个顺序循环排列。”

    安清律回道：“了解。”

    贵妇幽灵看了看自己的五张手牌，手法优雅地从中取出了两张，放置到了桌面上：“我这轮出示的是——机械堡垒和蒸汽改造者。”

    霎那间，纸牌上的恐怖影像被具象化到了桌面上方，一个巴掌大小的机械堡垒和一个身躯半由机械组成，半为人体的人类出现在了牌桌上。

    楚启谟突然就来了兴致，他微微睁大双眼地说：“我擦.....看起来还挺好玩的。”

    机械堡垒头顶的战力值是6点。

    蒸汽改造者头顶的战力值是2点。

    两者的合计是8点战力值，但这没完，它们之间还有着特殊的联动效果。

    只见蒸汽改造人进入了机械堡垒中，机械堡垒对这个蒸汽改造人身上的部件进行着改造加强。

    等到蒸汽改造人再出来的时候，他已经变成了一个完整的蒸汽机械，头顶的战力值也从2点提升至了4点。

    此时它和机械堡垒的合计战力值就晋升到了总计10点。

    安清律挑着眉头：“10点.....”

    老人幽灵脸色凝重地望着自己的五张手牌，它从手牌里取出了两张中阶纸牌——世界树、暴君。

    紧接着，一颗漆黑的巨树猛然在桌面上升腾而起，头戴着冠冕的暴戾君主出现在了世界树的身侧。

    世界树上方显示着的战力值是8点，暴君头顶显示着的战力值是6点。

    因为这两张纸牌没有联动效果，所以它们的合计战力值就是14点，不会发生变化。

    暴君挥舞着砍刀砍翻了蒸汽改造人，漆黑的世界树向整个桌面延展出它那邪恶的树枝，刹那间贯穿了桌面上那座机械堡垒。

    楚启谟虽然有些看不懂情况，不过还是爆了粗口：

    “我靠，这么狠？”

    随着机械堡垒和蒸汽改造人被击破，贵妇幽灵头顶的生命值此时已经降低了1点，只剩下4点。

    她有些不满地用剩下的三张手牌遮着自己的嘴唇，开口对安清律说：

    “轮到你了，小弟弟。”

    安清律深吸了一口气，他看向了自己手中的五张手牌，没有多想地从中取出了最高阶卡牌【黑龙】以及低阶卡牌【战车】。

    作为最高阶卡牌，黑龙有着最高的单体战力值:10点。

    而“战车”则是低阶卡牌中的佼佼者，它的战力值是低阶卡牌里最高的5点。

    两者并没有联动效果，所以它们的战力值叠加起来是朴实无华的15点。

    拥有着漆黑巨翼和锋利爪牙的狂龙猛然在桌面上显形，在它的下方一辆装载着炮弹的战车缓缓驶入战场。

    巨龙喷吐出了汹涌的漆黑烈焰，将那棵世界树转瞬暴烈地烧毁为了灰烬，不远处的暴君也无法避免地被波及入其中，化为灰黑的骨骼散去。

    老人幽灵头顶的生命值也从5点降低到了4点，和贵妇幽灵持平。

    他阴沉地笑了笑说：“小伙子，不过这么快就用出了‘黑龙’，你有把握在后面几轮获胜吗？”

    安清律面无表情地回道：

    “输了就当积攒经验，不过也不是把王牌保留到后面，才能十拿九稳地赢。”

    楚启谟本来还怀疑安清律是不是真的记住了规则，这会他已经是目瞪口呆地喝彩道：

    “厉害啊律哥！”

    蓝文也呵呵一笑，他就知道以安清律的记忆力和悟性，在牌局开始前肯定就已经参透了规则。

