
    第1264章　白芸苓的想法

    “有什么事情，来酒店说。”

    白芸苓似乎猜到他想要说什么，快速说了一声蛮横地挂断了电话。

    叶秋无语，只好开车去了市里面。

    到了白云大酒店的时候，一阵电话铃声突然响了起来，叶秋拿出来一看是张晴晴的，接通电话问道：“张经理，什么事情？”

    “老板，次说过的事情，那家公司的价格我已经谈妥了，一口价2000万可以拿下来！而且我发现这家公司在临海大学承包有2个食堂，而且正好是下两层，要是拿下这家公司，绝对可以短时间内打出我们渔山餐饮的名气！”

    张晴晴清冽的声音传来，很是好听。

    临海大学，国内顶尖高校学府，在华夏所有大学当，长期排在前十！

    这种大学不管是曝光度还是说关注度，在国内都是相当高的，要是真的能够拿下来，到时候运作一下，知名度的确很快能够打出去！

    叶秋想了想决定下来了：“干得不错，我马安排把钱给你转过去。”

    张晴晴欣喜道：“老板，有钱了？”

    叶秋笑道：“前段时间正好赚了点小钱。”

    从司徒家那边坑来的2000万正好全部花光。

    本来叶秋还想用这笔钱做点什么呢，结果现在又没了，算算账面还是只有几百万。

    这让叶秋相当无语。

    又跟张晴晴聊了几句，叶秋挂断了电话，然后打了个电话给石新伟，让他把钱给张晴晴转过去。

    接着他进了白云大酒店。

    许久没来这边，人气倒是仍旧相当火爆，即便是现在还没有到饭点，但是也有不少人过来预定房间，甚至打算现在吃饭的。

    因为饭点的时候过来根本订不到位置。

    况且，这些有钱人吃饭，也不是为了吃饱，是为了那个味道。

    来到白芸苓的办公室门前。

    叶秋敲了敲门。

    “进来。”

    一道充满成熟韵味的声音从里面传来。

    “白姐。”

    叶秋打开房门走进去。

    白芸苓这时候正坐在办公桌后面看着东西，抬头见到是叶秋，抬起身体往后一靠，脸露出一丝韵味十足的笑容：“跟小女友见家长去了？”

    叶秋面色一窘，忙说道：“白姐，找你有事情。”

    白芸苓眼神幽怨，但很快调整过来，她知道自己想要霸占叶秋太难了，而且目前这种状态也很好。

    她本来是一个女强人，事业的事情已经够忙的了，还要考虑其他事情太难了。

    而且，叶秋这个小男人能够替她承担大部分的麻烦。

    整理了下心绪，白芸苓问道：“什么事情？”

    叶秋直言道：“我们村子的路修好了，目前正在计划建设景区，首先是农家乐先办起来，只是游客还不是很多。”

    白云大酒店的客户，都是收入很高的一群人。

    这些人对于钱可能是不怎么在乎了，最关注的是精神的满足，如说哪里的饭菜好吃，如哪个地方好玩。

    白芸苓想到这，微笑道：“你是找我帮你拉游客。”

    叶秋见被说破，也不尴尬，反正他跟白芸苓谁跟谁：“白姐，只是在酒店打个广告而已。”

    白芸苓轻点下巴：“这个简单，等下我吩咐人去弄。不过有件事情我正好找你商量。”

    叶秋好道：“什么事情？”

    “是开酒店的事情，现在白云大酒店和药膳房的资金相当充足，我想要在临海市开一家分酒店，你觉得怎么样？”

    临海市，国内的一线城市之一。

    像这种城市，对于很多的酒店来说，算得兵家必争之地，要是能够在哪占据一席之地，对于整个酒店的发展来说前途不可限量。

    叶秋认同道：“这个想法不错。”

    白芸苓微笑道：“我是在想，到底是开白云大酒店，还是药膳房的分店。”

    叶秋想了想说道：“白姐，说句难听的，白云大酒店目前可能不太适合发展分店。”

    白芸苓眉头一皱：“说说看。”

    “首先没有辨识度，这是一个很关键的一点，白云大酒店跟其他的酒店一样，只是提供餐饮和住所，那么没有什么区别，想要在临海市打出名气的话，太难了点。”

    “再次，那是药膳房，它的特点很明显，是主打药膳。正如现在的人对于养生越来越关注，而市场这一块正好缺失，我们正好可以抓住这个痛点。”

    正如叶秋所说，白云大酒店对其他酒店，没有什么特色。

    而且白云大酒店现在生意那么火爆，本身原因是因为在天广市“成名已久”，天广市市民对它的认同感很高，所以推出了新菜品之后，才能够发展的那么顺利。

    可要是换成临海市，那么竞争太激烈了。

    一家外来的新酒店，能够拿什么吸引顾客？菜品，还是服务？这些东西临海市的那些酒店，可都是不缺的。

    白芸苓想通这一点，也很无奈，白云大酒店是她父亲留下来的遗产，她也希望能够发扬光大，可是目前的情况的确不太适合。

    叶秋知道白芸苓在想什么，咳嗽声说道：“白姐，其实你做决定好了。”

    白芸苓白了他一眼：“你都这么说了，我还能够说什么？”

    叶秋只好嘿嘿一笑。

    最后决定，还是把药膳房开到临海市那边去。

    “不过那边的酒店，肯定需要一个经理，目前来说不太好找。”白芸苓皱眉道。

    叶秋想了想说道：“这个，我找云经理谈谈看，看她愿不愿意。”

    白芸苓其实对于云芳华很警惕，这个妖女实在太迷人了点，让她这个女人都差点被吸引。

    她倒是很担心叶秋被云芳华给迷住了。

    现在能够让云芳华去临海市，不正好能够远离了叶秋吗。

    “云经理的能力很不错。”

    白芸苓那好看的唇角微微翘起，这个提议正好正下怀。

    正事谈完，白芸苓伸了个懒腰，身曲线顿时勾勒出来。

    叶秋瞪大眼睛，白芸苓身穿着一件白色的修身小衬衣，这么一个懒腰，前襟紧绷，似乎纽扣要崩掉似的。
