

    “云生，”男人的声音低沉，是标准的英文发音，“快叫她来救你。”

    周徐纺双手握紧。

    “叫啊。”

    “快叫！”

    金属链条杂乱无章地发出声响，还伴随着医疗器械的警报声。

    这些声音，周徐纺最熟悉不过，双手双脚被绑在病床上，身穿白褂的男人拿着针筒，将药物一点一点推进颈动脉里，她在病床上挣扎痉挛，警报器在旁边疯响。

    “徐、纺，”

    羸弱的声音从外面的手机里传来，不是在呼救，他奄奄一息，说：“跑……”

    “徐纺，快跑……”

    八年前，他们一起从实验室逃出来，他也是这样说：快跑。

    可他怎么不跑呢，明知道普尔曼不能去，却还是去了，作为她的替代品。

    周徐纺打开门——

    萧轶开枪，涂抹了青霉素的针头扎进了她的左肩。

    凌晨五点，新海渔港风浪正起，远处的车灯照进了码头。

    守在码头的男人喊了一声：“来了！”

    阿King听闻，立马从渔船上下来，车停了，他上前：“小治爷。”比预计的时间晚到了半个小时。

    苏卿侯没下车：“拿双鞋过来。”

    阿King立马吩咐身后的弟兄：“去拿鞋。”

    没一会儿，手下拿来了一双干净的拖鞋，船上只有这个是干净的，小治爷不可能穿别人穿过的，不过——

    小治爷身上那身精神病院的院服有点旧，不像新的，不知道是哪位病友穿过……

    车门打开，苏卿侯脚才刚踩到鞋上，远处的灯塔骤然亮了。远远望去，灯塔上有人，穿着黑色衬衣，手上拿了个叫卖用的喇叭：“姓苏的？”

    姓苏的穿着一身病号服，抬头，风把他乱糟糟的头发吹得更乱糟糟，他懒懒地散发着妖气：“谁啊你？”

    楼上那个拿喇叭的：“陆星澜。”

    姓陆的？

    对了，江织也姓陆。

    苏卿侯走到灯塔下，声调高了点儿，一嘴风灌进喉咙里，呛得他脾气格外暴躁：“你跟江织什么关系？”

    陆星澜有问有答：“堂兄弟。”

    龙生龙，凤生凤，姓陆的全部会打洞。苏卿侯伸手，从手下那里接了把枪，慢悠悠地把子弹上了膛：“你们姓陆的有完没完？”

    陆星澜：“没完。”他对着喇叭一本正经，一板一眼，说，“你被包围了，不要反抗。”反抗会挨打。

    苏卿侯四周环顾。

    身后有车开来，前面有船逼进。

    也不知道陆家是什么时候埋伏好的，怪不得有传闻说：帝都脚下，陆家为大，只手遮天，无法无天。

    阿King上前，请示苏卿侯：“小治爷，怎么办？”

    小治爷这辈子最讨厌别人爬他头上去，他抬头，看了灯塔一眼：“给我打。”

    “是。”

    阿King朝后，做了手势，船上十几个男人立马冲了出来。

    狂风大作，海面波涛汹涌。

    灯塔上面，陆星澜打了个哈欠，吩咐后面的人：“不要搞出人命，抓活的。”

    两伙人就这么搞起来了。

    陆星澜好困，哈欠连连，正想找个地方躺下，刚蹲下，手机这时响了。

    他困得泪眼朦胧：“喂。”

    江织打来的。

    “抓到苏卿侯了吗？”

    陆星澜挣扎着站起来，趴在围墙上往下看：“正在抓。”

    江织气息不稳，语气急促：“帮我传两句话给他。”

    陆星澜嗯了一声，问：“什么话？”

    灯塔下面。

    苏卿侯没亲自动手，被三个手下护着，他靠着车前盖，在抽烟。

    阿King这时过来：“小治爷，您的电话。”

    苏卿侯接了。

    “卿侯。”是苏婵，她说，“普尔曼出事了。”

    这一天天的，惊给他找不痛快。

    苏卿侯十分不痛快，把烟扔了，碾了一脚：“谁在搞事？”

    苏婵语速很快，说：“基因实验室被炸，萧轶和萧云生都不见了，还带走了刚研发出来的药。”

    那个药，是以萧云生为实验对象研究出来的，可以解决周徐纺的输血问题。

    药刚研发出来，萧轶就卷着走了，这是要造反啊。

    这时候，灯塔上的人又在喊：“姓苏的。”

    苏卿侯抬头。

    陆星澜困得声音略哑：“江织说，”他原封不动地转述江织的话，“周徐纺被萧轶劫走了。”

    苏卿侯手上的烟掉了。

    卷走药也就算了，还劫了人，做得这么不动声色，看来蓄谋已久。

    陆星澜继续转述：“合作吗？”

    苏卿侯眼里阴得吓人。

    还有最后一句，陆星澜代江织说：“如果不合作，今晚就让你神不知鬼不觉地消失在新海。”

    陆家要在帝都做点神不知鬼不觉的事，轻而易举。

    苏卿侯把电手机挂了，没深思熟虑，一刻都没犹豫，就朝天上开了一枪。

    他的人立马全部停手了。

    “不是怕你江织，”苏卿侯抬头，灯塔上打下来的光落在眼底，“是小爷我讨厌被人算计。”

    早上八点，周清让的手术结束。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    狠狠求月票！