
　　他们开的车是一辆大型的越野车，后面虽然是三座的，但是坐下四个人是够的，稍微挤一挤还能再坐下一个人。

　　其它人也想乔时带他们走，乔时没同意。

　　她会带着小赵一家，只是合了眼缘，且不带着他们，他们留在村子里不知道那些村民会不会愤怒之下将小赵一家进行石罚。

　　毕竟那三人死后，怎么样延缓铁线虫生长的药就没了。

　　没了配方，即便知道是什么药材和什么蚂蚁也可能没什么效果。

　　虽然事情是因他们而起，可是迁怒这种事，从来都不少。

　　一天之后，乔时再次发现了一个村子，村子里也有人，不过同样的，大部分人都感染了铁线虫，行将就木，恨不得天天泡在水里的那种。

　　乔时好不容易找到一些清醒的人，终于打听到了一些消息。

　　那种巨型蚂蚁他们见过，村子里就有，也是晚上出没，还长着翅膀。

　　为了抓蚂蚁，乔时在这里等到了晚上，只是不知道是不是被这里的氛围刺激的缘故，小赵一家开始疯狂的灌水，拦都拦不住。

　　过了好一会儿才清醒过来。

　　清醒过来的几人脸色一片惨白。

　　往往出现这种情况，就是离死不远了。

　　而且他们这种还是体内的铁线虫长期被压制着，只怕爆发起来速度会更快。

　　他们这边如果顺利的话抓到巨型蚂蚁就能回去，不顺利的话……

　　夜幕降临，乔时和平广打着手电筒来到一家厨房里面。

　　这户人家的厨房是很久以前的那种土灶，地面上也就是泥土简单的平整了一下。

　　土灶后面放着各种杂七杂八的东西，还有稻草木柴这些……

　　乔时还在灶台下的烟灰里面发现了不少的土鳖虫。

　　“好东西。”

　　平广捡了两个土鳖虫摸了摸又放了回去。

　　随后两人在这不大的灶台后仔细的找了许久，终于找到了一只。

　　拖着翅膀的大黑蚂蚁，体型也比一般的蚂蚁大了许多，只是却不会飞一样，在地上跌跌撞撞的走着。

　　没过多久，平广在附近又找到了一只，只是接下来找了一个多小时就没有再发现。

　　两只巨型蚂蚁和空枫给的图片几乎没有差别。

　　为了不耽误小赵几人，乔时和平广连夜开车往回赶。

　　不眠不休两天两夜的时间终于回到了基地。

　　现在进入基地前都需要用扫描仪扫一下才可以，以免感染铁线虫的人进入。

　　小赵一家几人乔时早就扫描过，肚子里一团一团的铁线虫，只不过还并未长大。

　　除此之外就是身体各处密密麻麻的虫卵，冲击有些大。

　　感染的人都被安排在距离基地不远处的一个医院集中救治，乔时将几人放在医院后，进入基地就匆匆的赶去空枫那。

　　她不仅仅要将手里的巨型蚂蚁给他，还有那种食虫蚁和类似韭菜的药材。

　　——

　　乔时和平广赶到研究所的时候，司孙已经在门口等着，看到两人过来急匆匆的就带着两人去了空枫那。

　　很明显，空枫现在的研究已经进行到了关键时候。

　　“东西找到了？”

　　乔时一见到空枫，听到的就是沙哑的声音，再一看。

　　几天没见，空枫已经瘦了一圈，差点脱相。

　　“几天没见，怎么弄的跟鬼似得，司孙没给你吃饭？”

　　乔时边点头边从包里拿东西，嘴上不忘损一句。

　　空枫这个鬼样子也不忘回怼。

　　“吃的不少，缺了个泡茶的。”

　　“……”

　　“你看看这是不是？”

　　乔时将装有两只巨型蚂蚁的盒子放在空枫面前。

　　空枫仔细看了后点了点头。

　　“你们运气不错，我以为你们要过许久才能找到呢。”

　　空枫将巨型蚂蚁给小心翼翼的收了起来。

　　里面的真菌可以另外培养，所以这两只蚂蚁也够了。

　　就是另外一种蚂蚁……

　　乔时将另外一只蚂蚁和那些药材也给拿了出来。

　　十几株有一半被晒干，剩下的坏了一半，只有三株新鲜的被保存下来，但是也是半死不活的样子。

　　“这也是在路上发现的……”

　　乔时将食虫蚁的来龙去脉以及村子里的情况和空枫说了。

　　空枫立刻就让小助理过去找司孙，让他把那一家四口带过来。

　　仔细的检查过后，空枫的脸色却并不好看。

　　“那一家四口五脏六腑都被腐蚀的不成样子，即便最后体内的铁线虫被消灭也活不了几年了。”

　　“是食虫蚁导致的？”

　　乔时第一个怀疑的就是食虫蚁，那么长一条铁线虫在那么短的时间就被分成了一段段，可想而知他们的蚁酸有多恐怖。

　　“嗯，食虫蚁的蚁酸中还有毒性，幸好那种植物中和了毒性，否则他们这么再吃几次，早就活不成了。”

　　伤人伤己太厉害。

　　“可以用于灭掉铁线虫吗？”

　　“暂时不清楚，蚁酸毒性太强，即便有那种植物，想要中和也不容易，我先把巨型蚂蚁的真菌培养出来尝试下。”

　　接下来就是等待时间，之前给了空枫两片血圣果叶，空枫只舍得泡了一片，最后叶子都被吃了。

　　剩下的一片今天才拿出来。

　　乔时继续和第一天一样的工作，擦汗倒茶…

　　晚上，就已经迎来了动物实验。

　　这次用于实验的是几只猴子，其中两只这两天疯狂的在笼子上抓着想要食物和水。

　　另外两只被注射了一种特殊的药剂，改变了铁线虫释放的假冒分子，所以现在铁线虫并没有办法控制宿主，那两只猴子并没有那么发狂，只是依旧焦躁。

　　毕竟就算铁线虫无法控制宿主去水源附近，也会想方设法的破体而出。

　　先是给其中一只未注射过特殊药剂的猴子直接注射解药，那只猴子很快就开始更猛烈的撞击笼子。

　　到后面那些铁线虫一条条的从猴子体内爬出，猴子体内的水分也被吸干，身体也遭受到了严重的伤害。

　　随后是第二条未注射特殊药剂的猴子，空枫先是在其体内打入了真菌，真菌已经被空枫修改过一些药性。

　　待到真菌一点点的让铁线虫失去行动能力的时候，空枫给猴子打了解药。

　　只是原本安静下来的猴子却再次开始猛烈的撞击笼子。

　　两个小时后，铁线虫的尸体被排出，猴子活了下来。

　　只是在此期间，铁线虫却还是操控了宿主，让猴子发生了暴乱，危险性极高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第198章 召唤任务（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 