    周冷堃忍不住问乔黛：“你迟迟不和我们签委托合同，是不信任我们吗？”

    “的确是不信任，毕竟你们每个人都伤害我，你们的妈妈和妹妹正在伤害我，所以我得观望。”乔黛说得理直气壮。

    周家三兄弟无言以对，她说的一点都没错。

    乔黛对锦贡说道：“你去安排一下吧！”

    现在就把消息放出去。

    锦贡点头，出去安排。

    开门的瞬间，门外的宋容看到了屋内的周家三兄弟。

    嚯！

    这女人可够豪放的。

    吃个饭一个仆人陪不行，还得仨男人，并且是仇家的三个儿子陪她。

    够狠！

    宋容尾随过来原本是想办法找乔黛要回他的视频，她可以提要求。

    他不能总被一个女人捏着把柄要胁。

    他已经计划好了，等他忍辱负重把视频要回来之后，就开始进行对她全方位的打击报复。

    只不过现在她排场太大，他得等没人的时候再低三下四。

    饭没吃完，周家三公子成立公司与乔黛合作的新闻便出来了，第一次合作策划，就是此次珠宝展。

    可想而知，周母看到之后，差点气到吐血。

    她想不明白，她辛辛苦苦把三个儿子培养成才，就是为了对付自己的吗？

    周滢原本和百里律相处还算融洽，看到这条新闻之后，直接掀了盘子。

    百里律因为有以前的心理阴影，她一掀盘子他就迅速躲开，站得离她八丈远。

    周滢诧异地看向他。

    百里律知道自己有点反应过度，但能怪他吗？

    “嫌我给你丢人了是吗？谁不给你丢人你找谁啊！乔黛怎么样？”周滢死死地盯着他的表情。

    “你不要乱说。”百里律下意识觉得烦。

    “我乱说了吗？乔黛比我好看，比我会撒娇，男人都喜欢她那类的对不对？”周滢反问。

    百里律没说话。

    的确是这样。

    既然她自己心里清楚，还问他干什么？

    “你怎么不说话？默认了吗？”周滢看着他，怒火更旺。

    “我说也不是，不说也不是，我惹到你了吗？谁惹到你了你去找谁。”百里律也烦躁起来。

    “我受了乔黛的气，难道不该你给我出气吗？”周滢觉得自己很有理。

    “你受她什么气了？你三个哥哥围着她转，那是她给你的气吗？你是不是应该找你三个哥哥说理？”百里律说罢，忍不住说道：“更何况我们还没有结婚。”

    他知道这会激怒周滢，但他还是想说。

    这下周滢把桌子都掀了，瞪着他问道：“我们不是恋人吗？”

    “算是恋人吗？我们没有拥抱没有接吻，压根就不像是相爱的人。”百里律对这样的她生不出一点兴趣。

    “你的意思就是说娶我是被迫的？”周滢问他。

    百里律没有正面回答，说她：“谁惹你不高兴你就找谁去，乔黛让你不开心，你找她去。”

    让乔黛收拾收拾周滢也是好的，凭什么就得他忍受周滢的野蛮？

    周滢快要气疯了，她蹿过去就要上手。

    这次百里律早有准备，他的保镖拦住周滢，在她叫骂的时候，他已经走了。

    这种日子不知道什么时候才能结束。

    乔黛好容易打发了周家三兄弟，正准备离开餐厅，宋容走了进来。

    “有事？”乔黛瞥他一眼。

    “你说吧！我怎样做，你才会把视频给我删了？”宋容破天荒的没坐下，站在乔黛的不远处。

    求人得有求人的样子。

    “怎么做都不会删。”乔黛回答得很干脆。

    “乔黛，我是很有诚意的，你不妨说说自己的预期。”宋容压抑着怒火。

    乔黛慢条斯理地说：“你觉得我会傻到把视频给了你，然后等着你来报复我吗？”

    “你给了我，我们相安无事，就此井水不犯河水，你放心，我绝对不会报复的！”宋容露出相当可以信任的表情。

    乔黛“嗤”的一声笑了，问他：“你以为我是三岁小孩？”

    宋容的脸拉得有点长。

    这辈子都没人让他这么忍让，还是个娘们。

    真是敬酒不吃吃罚酒。

    乔黛开解道：“其实你也不必担心，只要你不惹我，我是不会毁你形象的，大家一样相安无事嘛！”

    “万一视频泄露的话。”宋容问她。

    “没有万一，我放得很好。”乔黛保证。

    “你觉得我会相信？”宋容问她。

    乔黛笑了笑说道：“正如你说不报复我一样，你也可以试图着相信我。”

    啊！

    宋容忍不住攥紧了拳。

    这可真是个狡诈的女人。

    他没能从滴水不漏的乔黛这里讨到半点便宜。

    无功而返的他，决定从乔黛那里把视频给偷出来。

    他给她删得干干净净，到时候他就可以好好地报复她了。

    让她哭爹喊娘，求爷爷告奶奶地求他原谅。

    真爽！

    他约了周夫人。

    周母病的第一天没能爬起来，第二天才来赴约。

    看到他，她神情冷淡地问：“怎么？不到乔黛那边去跪舔了？”

    “我有把柄在她手中，所以不得不听她的。”宋容直言道。

    “什么把柄？”周母好奇地问。

    这个宋容野的很，天不怕地不怕的，他能有什么把柄？

    “这个不太方便告诉你，总之有没有厉害点的人，帮我把东西从乔黛那里删除？”宋容一本正经地问。

    周母犹豫片刻后说道：“乔黛电脑很厉害的，恐怕很难有人比她更厉害。”

    她要对付乔黛，自然查过。

    乔黛在IT上的成就已经人尽皆知。

    宋容不以为意地说：“她再厉害，也有比她更厉害的，我没在这边长大，所以没有人脉。”

    周母心想他的确不了解这边，最起码乔黛就没了解清楚。

    宋容说道：“你放心，只要没有这个把柄，收拾她就跟玩似的。”

    这句话让周母动心了。

    宋容说的也不错，这世上总有比乔黛更厉害的。

    宋容这种人最讨厌别人威胁，只要把东西删掉，相信宋容会对乔黛进行疯狂反噬的。

    到时候省她事了。

    相比之下，找个人反而成了更容易的事。

    “好，人我替你找，希望达到目的之后，你不要让我失望。”周夫人说道。

    “你放心，我亲自让她跪你面前！”宋容相当自信地说。

