    

    几乎一过完年没多久，宋子恒和苏婉便动身来琼州了，这时节交通不便，路途耽误一两个月，到琼州没耽搁太久，宋子恒又开始马不停蹄的忙碌，这一忙又是好几个月，算下来他们离京竟有小半年。

    记性稍微一般的孩子，这会儿估计都要对苏老爹和宋有根的名字陌生了，然而宋良辰却是个格外机灵的。

    男孩子到了一定年纪，必定是上房揭瓦啥，大人不让干的全干了个遍，宋良辰也就长得比较乖巧，性子就是混世魔王，专挑有挑战性的干，小小年纪就有股无法无天的架势。

    有时候也会跟几个玩伴起冲突，几个半大的孩子，都是有个性的，日日吃住在一起，好的时候恨不得穿同一条裤子，闹起来就非要斗个你死我活，宋良辰人小，个子小力气都小，干起架来却不不见得会吃亏，他有股狠劲，又装了一肚子坏水，就是最皮实的虎子跟他打也不一定能讨出好。

    对于将将满三岁的孩子来说，这真称不上有勇有谋，要不是宋良辰时常抱着苏婉的大腿哭求，恨不得撒泼打滚，就为了多争取两块肉吃，苏婉都险些以为自己遇到老乡了。

    小小年纪就精于算计，若无人加以引导，就这么放任自如下去，给他形成“这么做没错”的观念，以后再想纠正就难了，苏婉上辈子看过不少高智商犯罪的电视，也演过这样的戏，剧组专门请了心理学专家为他们解惑，以便他们更好的揣摩角色心理。

    至于苏婉的揣摩结果，就是拼死也要把宋良辰的性子掰正来，一旦三观不正，那后果就真的不堪设想。

    因此只要一遇到宋良辰使小手段坑伙伴的时候，苏婉态度总是异常坚决，面壁思过，还要罚比平日少吃半碗饭菜。

    面壁思过，对好动儿童宋良辰来说已经是重罚了，少吃半碗饭，还少了一半的肉，这绝对就跟要在他身上割肉下来一般，宋良辰简直痛不欲生。

    刘妈和小绿几个看着小家伙长大的、且母爱泛滥的女人，还没开始罚，只见着宝贝小少爷生无可恋的表情，就已经先心疼上了，兵分两路，一人在苏婉耳旁轻言细语的说情，一面火急火燎的赶去请援兵，宋子恒宋大人。

    只是谁也没想到，请回来的援兵一瞧见敌人的脸色，二话不说的就叛变了。

    宋子恒见自家娘子毫不姑息的架势，心里只会觉得欣慰——娘子终于舍得罚这臭小子了！且宋子恒也异常赞同苏婉的观点，他自来学君子之道，坚持坦荡做人，即便如今学了些手段和小算计，可也绝不会对着家人和朋友。对于宋良辰的教育问题，宋子恒看得比苏婉重许多。

    夫妻两有了默契，打定主意绝不姑息，宋良辰见援兵没用，只能开始自救了。

    他搬过很多救兵，一边哭一边可怜巴巴自怨自艾，说什么爷爷奶奶、外公外婆，他是个没人疼的孩子，好想回他们身边云云。

    诸如此类的情形还有很多，几乎只要宋良辰没办法时，都要把这些人拉出来念一念，视他犯错的轻重而定，苏婉有时候也会饶过他，于是宋良辰越发清楚，这几个人名是极有用的，便牢牢记在心里。

    如今听得外公本人都过来了，宋良辰几乎是第一个反应过来，从凳子上跳起来：“外公，我要去看外公！”

    知州府后院主屋里，苏婉一听得衙役来报，也赶忙起身，小绿已经麻利的去衣柜找衣裳了：“小姐得去院外迎接老爷，须穿好外衣才是。”

    苏婉瞧着自己身上轻薄的纱衣，这才想到在古代穿这样的衣裳出去，是要被指着鼻子骂不守妇道的，尽管她里面穿着里衣，照样被包得密不透风。苏婉叹了口气，张开手等着服务。

    小绿还未将外衣捧过来，刘妈已经上前给她脱外衣了，一边安抚道：“夫人不必担心，衙役是快马加鞭从码头赶回来报的，外老太爷自己租的马车，城里这会儿人多，不便快速行驶，到府上怎么说也还要一两刻钟。”

    苏婉道：“我爹也是的，这么急作甚，也不等自家赶马车去接，不过也就耽误几柱香的功夫，到了女婿的地界还要自个儿租车来，岂不叫人笑话。”

    “外老太爷想是思念心切，又贸然听得夫人有孕的消息，如何还坐得住。”刘妈抿唇笑道，“夫人也放宽心，老爷何尝不理解外老太爷一片爱护之心。”

    小绿一面将外衫给苏婉披上，一面笑道：“刘妈说的没错，老爷若是知道小姐又怀孕了，指不定要乐成什么样，不赶紧过来亲眼看一看，如何能放心。”

    正说话间，宋良辰迈着小短腿一路跑进来：“娘，外公来啦，我要见外公！”

    “外公还没到，咱们要去门外迎接。”

    宋子恒一踏进来，也疑惑的问：“我方才来时瞧见大牛在院里忙活，怎的他没备马车？”他还准备了带儿子一起去码头迎接岳丈大人和大哥的。

    “报信的说我爹和大伯等不及，一下船便自个儿在码头租了辆车过来了，估摸着就快到了。”苏婉说着，扭头对身后的小绿道，“发髻不用多复杂，直接挽起来便是，也别用发簪了。”

    “是。”小绿笑着，巧手三两下挽出个髻来，用一根简单的玉簪固定住，打理了苏婉其余披下来的长发，低声道，“好了，小姐。”

    “那便出去罢。”苏婉站起身，宋子恒已经快步过来握住她的手，道：“我扶娘子出去。”

    宋良辰乐颠颠的跑到苏婉另一旁，拉着她的手，小大人的道：“我也扶着娘。”

    今日是亲人来访，又是长辈，当聚集到大门相迎，当然这个大门说的并不是府衙大门，而是后院的大门，在府衙之侧。

