    太子神色一冷，目露不愉。

    身居高位，最忌讳的便是欺骗。

    他皱眉询问，“她说的可是真的？”

    宋昭面色如常，扯了扯唇，“回太子，我确实拿到了沧澜学院入考的名额。”

    “你撒谎，你怎么可能会拿到沧澜学院的入考名额？”尹宛央第一个发出质疑。

    俏脸严肃，不虞的诘问，“宋昭，你把我们当笨蛋吗？凭你的资质，连沧澜学院的门槛都迈不进去，你怎么可以为了逞风头，欺骗殿下。”

    其他少女们也不信任的发出质疑。

    这倒不是有意针对，而是宋昭往日给大家的印象就是啥也不会。

    宋昭说她有沧澜学院入考名额，就好像是在说母猪会上树。

    温糯急了，“昭昭才没有骗人，她说拿到了肯定就是拿到了！”

    太子俊脸笼罩着寒霜。

    他刚刚不过是随口一问，这下倒是回过神来。

    宋昭根本就不可能拿到入考名额，更别提考中了。

    夏清瑶窃喜。

    翻车了吧，这下看宋昭怎么收场。

    盛明瑰轻声提醒，“宋二姑娘，你既说你有入考名额，可有文书证明。”

    每个有资格入考沧澜学院的学子，都有属于自己的文书。

    这时，有侍卫来报，“禀告太子殿下，沧澜学院的方院长登门了。”

    一语惊四座。

    沧澜学院的方院长怎么突然来太子府了？

    众人面面相觑，皆是迷茫。

    “快请进！”太子面色温缓，格外重视前去相迎。

    沧澜学院乃玄门设立，方院长更是玄门中人。

    玄门中人通天晓道，门主更是本事非凡。

    一直都是天子很想拉拢的门派。

    太子更是想拉拢，若能有玄门为他助力，他的储君之位便无可撼动。

    方院长不仅是玄门中人，也是与玄门门主关系匪浅的。

    别说是太子，天子都很敬重。

    平时钦天监观象不准，都会着人请方院长帮忙。

    少女们好奇的跟着太子殿下身后迎接。

    太子在门口迎到了方院长，“方院长远道而来，所为何事？”

    方院长是个中年妇女，一身青袍，挽着简单的鬓，面容肃冷。

    哪怕是对着太子，她也毫无缓和，开门见山道，“听说宋家二姑娘在太子府，我是来找宋二姑娘的。”

    太子不由失望。

    还以为方院长是来投诚的，怎么会寻宋昭？

    宋昭快步过来，“方院长，我在这里。”

    她看着方院长。

    目前谁都不知道，这个所谓的玄门中人，其实就是玄门的门主。

    前世，她不喜学习，错过了进入沧澜学院的机会。

    而榜一的尹宛央，被方院长看中，收为门生。

    后来方院长揭开身份，为尹宛央撑腰。

    尹宛央便是借着光，请封郡主，才嫁给了太子，连带着玄门也为太子效力。

    这一世，宋昭要杜绝太子拉拢玄门，所以她定会取得榜一，让方院长为她所用。

    “宋二姑娘，这是入学文书，你拿好。”方院长面无表情递过来沧澜学院的入学文书。

    他是看在神医复生的药方救了他的亲人，才会拿出这个名额给宋昭。

    不过并不代表她认可了宋昭，给个人情罢了。

    方院长的话刺激了一众少女。

    他们都听到了，方院长说的是入学文书，不是入考。

    意味着宋昭不用参加考试，直接被录取进沧澜学院的。

    天啊。

    宋昭到底凭什么有此殊荣啊？

    夏清瑶面色煞白，这怎么可能，宋昭竟然说的是真的……

    “承蒙方院长厚爱，不过为了沧澜学院的百年名声，我打算参加入考，若是考不中，我不会进入沧澜学院。”

    宋昭微笑着说道，很是诚恳。

    想拉拢方院长，就必须让她看到她的真材实料。

    否则便是进了沧澜学院，也是被人不喜。

    方院长脸色果然好看了，她知道宋昭才学一般，若是直接让宋昭就读，难免惹人诟病。

    既然宋昭这么自觉，方院长心顿时落下了，“好，这可是你说的！”

    众人只觉得宋昭是个傻子，这送上门的入学机会，居然拒之门外？

    你知道你是草包吗？还想直接考中？

    太蠢了！

    方院长走后，太子面色冷淡看着宋昭，“恭喜宋二姑娘，倒是孤错怪你了。”

    他刚刚明显怀疑了宋昭，下一秒方院长就送了文书，打的便是他的脸。

    宋昭乖巧垂眸，“太子殿下言重，若非有人故意引导，太子殿下又怎么会误解？”

    不动声色引火给夏清瑶。

    太子顿时冷冷扫了眼害他丢人的夏清瑶，有心想弄死得了，又担心有失风度。

    便对着尹宛央警告了一句，“以后不要把什么阿猫阿狗放进太子府。”

    夏清瑶浑身颤抖，脑子嗡嗡的。

    太子殿下虽然没有罚她，可她俨然得罪了太子，以后贵女圈，她是别想融入了。

