    回到比利时，比甲第26轮，亨克迎战比尔肖特。虽然长途旅行让球员们都疲惫不堪，场上如同梦游，但亚伦-阿比盖尔和卡尔-贝斯的回归也形成了一股有生力量，上半场双方战成0：0。

    下半场开始前，主教练艾梅-安东尼斯曾与王风沟通是否把他换下休息，王风摆摆手说不用，安德莱赫特目前仅仅落后亨克三分，这场比赛必须要拿下。

    王风在场上的状态也逐渐苏醒，第77分钟，亨克左路发动快速反击，贝斯直传到前场的巴里脚下，巴里带球突入禁区后突然回敲，将球往禁区外传去。

    王风此时站在弧顶区域，见势快速启动，用身体拼命挤开了防守球员，迎着滚来的皮球不停球直接抽射，比尔肖特门将的站位靠近左侧立柱，因此王风打了一个远角。

    皮球在空中划出一道斜线，直直撞到了比尔肖特球门内侧的边网上。

    “球进啦，gooooooooooooooooooal！”

    “第77分钟，王风用一脚世界波，敲开了比尔肖特的大门。”

    “王风与对方防守队员的对抗非常激烈，完成这脚射门后直接因为失去平衡而倒地。比尔肖特后卫的防守没有疏漏，却还是让王风凭借着身体素质和脚下技术，硬生生的撕开一条缺口。”

    王风从地上爬起来后，附近的亨克球员已经纷纷赶来，将他团团围住。

    “这是王风本赛季的第31个联赛入球，目前他依然领跑射手榜！”

    第85分钟，王风和巴里在右路形成一次精彩的配合，最后由巴里插入禁区，推射破门，将比分最终定格在了2：0，亨克完胜对手。

    .........

    打完与比尔肖特的比赛后，亨克将坐镇主场，迎战沙尔克04。

    比赛的前一天早上，亨克的训练营周围已经挤满了球迷，他们都是亨克本地的球迷，为了给队员们加油打气而来。

    毕竟亨克已经很多年没有进入过欧联杯八强了，而他们的最好成绩就是止步于八强，如今队伍里有王风这样一位“奇迹”的球员，他们心中更加盼望着球队在本赛季能够追平历史，甚至是超越历史。

    俱乐部已经好多年没见过这样的阵仗，球队经理比尔-艾伯特亲自来到现场，指挥安保人员维持秩序，以免出现意外。

    亨克队员的每一场训练，都会引起场边球迷的阵阵欢呼，尤其是针对王风，不断有人呼喊着他的名字。

    很多球迷拉出横幅，上面写满了对王风的赞誉，还有继续加油的字眼。艾伯特看着这一切，不由感慨万分。

    这些球迷的赞誉与喜爱，都是王风靠着努力和拼搏，一点一点挣回来的，不论王风以后到哪里踢球，他已经能够称为亨克名宿了。

    训练结束后，俱乐部安排了球迷见面会，王风、加雷斯-巴里、克里斯蒂安-齐沃还有杰森-奥德里奇被要求与球迷进行互动，满足他们的一些小愿望。

    几人微笑着接待热情的球迷，同他们合影留念，以及送出自己的签名。

    王风身边围着的球迷最多，不乏很多身材十分魔鬼的年轻女孩，一个劲的往前挤到王风的身上，有一些胆子大的还拉着自己的衣服，甚至肩带，想让王风在上面签名。

    王风只能苦笑着应付，对于他来说，这简直比训练还辛苦。

    王风作为一个血气方刚的小伙子，被这些大胆的年轻女孩弄得满脸通红，这更加引起了她们的兴趣，还搂着他玩起了自拍。

    旁边的队友们只能羡慕嫉妒恨的看着王风身边围满了人，而自己这边只能用门可罗雀来形容，实在太惨了。

    好不容易应付完热情的球迷，回到休息室的王风一脸生无可恋的样子，瘫倒在长椅上。

    巴里看到王风这个样子，一脸坏笑的走过来，低声说道：“刚才忍的很难受吧，看来你的定力不错嘛，没有当众出丑。”

    王风茫然的盯着他，不知道他在说什么。过了一会，他才明白过来，一脸嫌弃的摆手：“去去去，你这个人思想怎么这么肮脏。”

    齐沃则一脸抱怨的说道：“为什么女生都往王风身边凑，难道我长得不够帅，身体不够健壮吗？”说罢，他还锤了锤自己的胸肌。

    贝斯这时冷不丁的接茬：“女生大多都喜欢小清新的帅哥，而不是长相重口味的肌肉怪人。”休息室的众人闻言顿时哄堂大笑，齐沃生气的跑过去和贝斯扭缠在一起，大家一起打闹起来。

    俱乐部几位上了年纪的老球员，看到这一幕十分欣慰，他们见识了太多球队更衣室的尔虞我诈和勾心斗角，更加明白一个和谐的更衣室对球队成绩能起到多大的影响。

    本赛季球队的更衣室，气氛可以说是无比融洽，胜利的时候大家一起庆祝，失利的时候也不会互相指责，这其中很大一部分原因是他们有王风这个敢于承担责任，值得依赖的队友。

    大家聊着聊着，就突然聊起关于女人的话题了，巴里问道：“话说，王，你还没有找女朋友吗？”

    王风翻了翻白眼，说道：“我才十七岁好吗，还没有成年。”

    “没成年怎么了，我15岁的时候就和一个金发的姑娘约会了，那感觉太奇妙了。”奥德里奇在一旁炫耀道：“要不我介绍几位姑娘给你认识，她们对你可是很有好感呢。”

    王风笑骂道：“你这个花心大萝卜就别说了，队里谁不知道你换女朋友和换衣服一样勤快，你认识的女生，我才不要认识。”

    “可是咱们队伍里，应该就你一个是生瓜蛋子吧，还有人吗？”众人摇了摇头，连宅男贝斯都在其中。

    王风顿时感觉这个世界满满的恶意，巴里则安慰道：“没关系的王，踢完这周的比赛，我带你去荷兰玩玩，那地方我熟。”

    “那你给我们介绍介绍，你有多熟呀？”奥德里奇插了一句，休息室内又是一阵哄堂大笑，然后纷纷追问，一群精力充沛的大男人，对这种话题最感兴趣了。

    直到队长亚伦-阿比盖尔看到越说越不像话，才出面终止了这个话题。“找个正经的女朋友才是正道，别老想着胡搞乱搞。”阿比盖尔告诫道。

    在欧洲，足球运动员，尤其是国内最高级别联赛的球员，对女孩子极具吸引力，因为他们身强体健，年少多金，很多青春靓丽的女孩子都排着队上门。

    正因为如此，很多天赋出众的年轻球员就沉醉在温柔乡中，然后毁了自己的职业生涯，王风可不想这样，平常的生活中他都能严于律己，在这方面自然也不会放浪形骸。

