    虽然金洪恩是陆启明的贴身保镖，但是他却很少出手！

    因为，陆启明太能惹事了，而且记性还不好！

    惹完事之后，没过两天，他就忘记了！

    一天到晚，不是跟那个闹翻，就是跟这个闹翻！

    就连走在路上，看到一个趴在地上乞讨的乞丐，陆启明都要将人家乞讨用的破盆破碗抢过来，甚至还要对乞丐进行搜身，将乞讨的所有钱都抢个一干二净！

    有一次，陆启明遇到一位乞讨的老太太，陆启明竟然对一位老太太动手动手地搜身。

    老太太不堪其辱，一头撞死在街边的垃圾桶上。

    见到老太太死了，陆启明竟然还朝着老太太的尸体，洒了一泡尿，并且骂道：

    “老东西！有手有脚的，行动利索，干点啥不好！就算去给餐馆里洗个碗、摘个菜、拖个地，也是靠自己的双手挣钱！

    竟然伸手给别人要钱！太不要脸了！别人的钱都特么大风刮来的吗？凭什么给你啊！

    倚老卖老！别以为自己老了，就一定得到别人的尊重和关爱！好吃懒做的人老了，还特么是好吃懒做！死了活该！”

    陆启明惹起事来，有时候还有自己的一套歪理！

    金洪恩多次劝阻也无济于事，只好由着陆启明的性子胡来，反正不管惹出多大祸来，陆家老爷子都能走关系，或者用钱解决掉。

    这就更加助长了陆启明嚣张的气焰，见谁不爽就开骂，实在不行，就拿短刀捅人！

    所以，金洪恩无可奈何，只好给自己定了一个不成文的规矩，就是不到陆启明有生命危险的时候，金洪恩不出手！

    现在遇到这么大的场面，金洪恩觉得陆启明已经解决不了了，自己必须得出手了。

    “少爷！你先躺在这里休息一下！我来对付他们！让他们血债血偿！谁也别想完好无损地离开售楼部！”

    金洪恩中气十足地道。

    “谢谢金叔！你终于肯出手了！”

    陆启明道。

    躲到一旁的余闪闪见陆启明好了，没有死，连忙走过来，跪在陆启明的身旁，将他抱在怀里，摸着脸，流着眼泪，关心地道：

    “明哥，你怎么样了？疼不疼了啊？你留了这么多的血，我还以为你死了呢！你竟然没有死啊！我的好明哥呀！”

    本来好好的关心人的话，让余闪闪说出来，跟哭丧似的。

    陆启明听了也紧皱眉头，骂道：

    “滚一边去！你个贱货！我没死，也让你给哭死了！滚远点！别再缠着我！再缠着我，我给你扔狗窝里喂狗！”

    闻言，余闪闪被吓得魂都没有了，手臂一耷拉，竟然将怀里的陆启明扔到了地上。

    陆启明后脑勺着地，砰地就是一声！

    还好余闪闪抱得不是很高，不然的话，这一下子直接就把陆启明给磕死了！

    “窝草！余闪闪，你特么是不是故意的啊！你想把我磕死啊！草你个贱货！”

    陆启明大声骂道。

    “对不起！对不起啊，明哥！我真的不是故意的！你要是想做那种事的话，我晚上好好的服侍你！你在好好地惩罚我，好不好？”

    余闪闪趴到一弯身子，趴到了陆启明的身上，亲了一下他的脖子。

    “你给我起开！你个贱货！你个蠢货！你把我肩膀上的伤口压冒血了！”

    陆启明骂道。

    对于余闪闪，陆启明总是变化无常。

    开心的时候，就对余闪闪百依百顺，要什么买什么，想玩什么就玩什么，反正陆家也不差钱！

    但是，当陆启明心情不好的时候，陆启明对余闪闪是又打又骂！

    现在是陆启明的肩膀受伤了，不然的话，陆启明的巴掌早就落在余闪闪的脸上。

    不过，余闪闪认为打是亲骂是爱，陆启明越是打她骂她，她竟然会越喜欢陆启明！

    真是天下之大，无奇不有！

    金洪恩见状，不再搭理陆启明，起身朝沈勇走来。

    走到距离沈勇三米多的位置，金洪恩停下脚步，对沈勇道：

    “我是金洪恩！你们这一百多人一起上吧！免得浪费时间！”

    “金洪恩！我记住你的名字！你的修为已经达到了内境小成，而且还会点穴！在云河县，已经算是佼佼者了！”

    沈勇道，“我念你修为不已，不想杀你，也不想抓你！你趁早离开陆家，离开云河县，逃命去吧！”

    “小子！在我面前装菩萨呢？！你既然知道我是内境武者！就应该跪下给我磕三个响头，求我饶了你！”

    金洪恩道，“我告诉你们！我金洪恩一般不出手，出手必沾血！是让我把你们打残呢？还是你们自残呢？”

    “区区一个内境小成的武者而已！你还没资格让我放在眼里！你的面前就站着三位和你一样内境小成的武者！你说谁应该向谁下跪磕头啊？”

    沈勇轻蔑地问道。

    “谁是内境小成的武者啊？有种站出来跟我比划比划！老子让你们知道知道，同为内境小成期，那也是有高低之别的！”

    金洪恩喊道，“出来啊！有胆的就给我站出来啊！”

    话音未落，蚊子、沙子和叶龙，同时将金洪恩围了起来。

    “呦呵！两个女娃娃！哈哈哈！”

    金洪恩笑道，“你们两个女娃子就算练到内境大成期，也不是我的对手！”

    随后，金洪恩指着叶龙，又说道：

    “身为一个男人！你虽然也是内境小成期！但是你的实力还不如这两个女娃子呢！丢死人啊！”

    叶龙作为大男人，最烦别人说他不如女人的！

    更何况，金洪恩也是瞎说胡诌而已，根本不知道实情！

    带武器的叶龙爆发起来，只有暗卫三子齐心合力才能打得过他！

    “老东西！净在这胡说八道！我要打得你满地找牙！”

    说完，叶龙抽出甩棍，朝着金洪恩的头上就打了过去。

    “诶！龙哥！刚才说好的！我来应战的！把他交给我就行了！”

    蚊子说着，早已经从贴身衣服里将蓝冰匕首拿了出来，朝着金洪恩的脖子就刺了过去。

    见叶龙和蚊子一块出手了，沙子也拿出来蓝冰匕首。

    不过，沙子遵从刚才和蚊子的应战顺序，并没有动。

    “漏洞百出！去你俩的吧！站着别动！”

    话音未落，只见金洪恩身形一闪，避开了甩棍和蓝冰匕首，左右两只手直接点在了叶龙和蚊子的胸前。

    当即，叶龙和蚊子就站着不会动弹了！

