    评论是——

    “就是，这么有钱却抠的跟什么似的，人家老伴得了绝症，你送个小破红绳有什么用？你倒是拿出点实际好处啊，人家能拿红绳看病吃药吗？”

    “终于有人跟我一样的想法了！我当时在看节目时就这么觉得了，但是节目播完就发现大家吹成了一片，说她游戏玩的多厉害，猜菜名时有多聪明之类的，现在看到你发声我才觉得找到组织了啊！”

    “这么有钱做事却这么抠，没有一点同情心，我看了这一段后就对姜佑路转粉了，至于江小白……我也是醉了，我只能说以后她的剧我不会看。”

    “真是细节见人品，以前形象有多高大上，现在就崩的有多狠。”

    “这么有钱还到娱乐圈捞钱，这是把人当傻子吗？我怀疑她红起来就是靠花钱买热度买上来的！还有她拍的那些剧，说不定就是自己砸钱弄来的资源，真恶心。”

    明珠看了几条，排在前面的评论全都是在一边倒的抨击江小白的，靠后面的位置倒是有人说了公道话——

    “我寻思着人家再有钱也跟你们没有关系啊？你们这么有正义感同情心怎么不自己去捐钱？”

    “人有钱怎么了，吃你家大米了？一堆道德绑架狗。”

    “都是些吃饱了没事干的，吃不到葡萄说葡萄酸。”

    只是这样说的人很少，而且这些人也都被人反驳围攻了，反驳的话在明珠看来也是非常可笑的：

    “希望有一天你生病时也能忍受别人对你的袖手旁观。”

    “我们不是道德绑架，这只是事实，她那么有钱，可能随手给出一点都能救一条命了！”

    “要是有一天那个老板的妻子因为重病不治出了事，那其中就有她的一份责任！”

    明珠看不下去了，她平缓了一下怒气，然后就赶紧联系了董冉。

    “小白还不知道这件事吧？先不用跟她说，我想想解决办法。”董冉给明珠这样说道。

    明珠知道，现在的江小白正在房间里看剧本，所以她虽然焦心，可还是按照董冉的话做了，没有直接去找江小白说这件事。

    说了也是闹心，就让她先忙着自己的事吧，要是有了进展再给她讲。

    江小白是被李碧莹的电话声打断看剧本思路的。

    “微博的事你不用担心，我已经替你说话了，这些网友都是智障吗？依我看那个最先发声的人要么就是别人找来黑你的，要么就是自己想出名所以故意逮着这件事炒作……”

    电话才一接通，李碧莹的声音就不停的传了过来，江小白反应了两三秒才回过神来，“你在说什么？”

    “……这事只要你……什么？你不知道！”

    李碧莹也怔了一下，然后就高声问道。

    “不知道，是出什么事了吗？”

    江小白茫然的问。

    然后李碧莹就把事情给她说了一遍。

    “你是说……网友因为我没有捐钱给老板而不满？”江小白听到后一时也不知道应该说什么好了。

    为什么要给钱？给钱就能治好癌症吗？

    不排除有这个可能，但是跟钱比起来，难道不是手绳的效果更好一些？

    江小白此时是有些无语的。

    她当然知道那时正在拍摄，她的举动会被录到节目中，但她当时只想着帮一下“四喜”夫妇，所以下意识就选择了对他们最有利的做法，至于那种面上好看但实际作用不大的做法已经被她给pass掉了。

    可哪知道节目播出后会有这档子事！

    网友们嫌弃她给出的手绳价值不如姜佑那两万块的价值高，以此判定她没有同情心、为富不仁……

    网友们管的是有点宽了，可事情既然已经闹了出来，该怎么解决？

    “是啊，这件事越想越不对劲。”李碧莹给她分析着，“你看，一般能迅速火起来的微博，要么就是有什么大的爆料，要么就是那种营销号或者是大v号发布出来的，也就是说要么事大，要么人红，这样发出来的微博才会有短时间内迅速成为热门的可能性，可是指责你的那个人两者都不是。”

    那条微博的爆料人叫“涂鸦者”，原创的微博动态都不常发，大多只是转一些消息，或者是抽抽奖什么的。

    然而就是这么一个号，竟然在发完动态后不到一个小时就蹿上了热门，这不是搞笑呢？

    “所以，你的意思是背后有推手？”江小白问。

    “那必然是有推手啊！”李碧莹语气十分肯定，“你肯定又得罪人了，你说你怎么就不消停呢，你这是又挡着谁的路了？”

    江小白：“……我也不确定。”

    “我入圈这么久了，会这么找我麻烦的人一只手都能数得过来，剩余的人要么不敢，要么就是没那个实力，你这倒好，感觉入了圈后得罪的人一大堆，你这都是第几次被人搞事情了？”

    李碧莹竟然说着说着还来气了，只是气的不是江小白，而是那些有眼无珠的人。

    江小白都这么佛系的人了，什么事不欺负到她头上她都不带还手的，这种情况下竟然还有人跟她过不去！

    是不是有毛病！

    肯定是有哪些人羡慕嫉妒她红的太快了，这才会一直想要找她麻烦！

    看来太过优秀的人就是容易遭人嫉妒啊。

    “我刚才在微博上替你说话了，你这边安静就好，就别亲自站出来反驳了。”

    李碧莹说了几句话，就有些困倦的打了个哈欠，“行了，我得去睡觉了，这几天拍有夜戏，给我困的不行……”

    “好，你好好休息。”

    江小白挂了电话，就拿出手机去看事件始末了。

    她看了看那个“涂鸦者”的微博，发现确实是个很普通的号，甚至连v都没入，关注他的人数到现在也才刚过两万。

    这还是他的微博上了热门的情况下，这种曝光度是很容易涨粉丝的，可想而知如果不是这次热门，他的粉丝数会是多么少了。

    看了看他动态的内容，然后江小白就看了看评论，她没有细看，因为听了李碧莹的话，她已经大概知道会是什么样的风向了。

