    第805章 把他给抢过来

    陈墨想了想，旋即摇了摇头，道：“你这么大个人了，应该不需要人安慰吧。”

    “当...当然，本小姐当然不要人安慰。”南宫慕儿抱着膝盖，埋着脸颊，咬牙道。

    “不要人安慰就好，这么大一个人了，还哭哭啼啼的，羞死了。”陈墨调侃道。

    “你果然是来看我笑话的。”南宫慕儿抬起头，狠狠的瞪了陈墨一眼。

    可就这么一瞪，眼眶中本就满溢起来的泪水，顿时滴落了下来，打在了手中所拿的酒壶上，发出轻微的响声。

    “呦呦呦，好看的泪珠。”

    “你...”

    “我发誓，绝对没有看你笑话。”陈墨憋着笑道。

    “还说没有，你都快憋不住了。”南宫慕儿将手中喝完酒的酒壶，朝陈墨脸上甩去。

    但却被陈墨一把给接住：“真没有。”

    “我不听，我不听...”

    南宫慕儿捂着耳朵，摇头晃耳。

    但她却不自知，此刻已经没有那么悲伤了。

    陈墨把南宫慕儿捂着耳朵的手拿下来，道：“不就是亲生父亲联合你母亲骗了你吗，有什么大不了的？”

    “你说的轻松，你又没有被父母骗过。”南宫慕儿内心情绪难以抑制，又想歇斯底里大吵大闹，可惨存的理智还是让她忍住了，冷着眼，狠狠的瞪着陈墨。

    “我当然没有。”陈墨淡淡的说道，把接住的酒壶放到一旁。

    “我咬死你。”南宫慕儿说着就要张牙朝陈墨咬去。

    觉得他戏耍了自己。

    陈墨用手一把抵住了她的额头，继续说道：“因为孤儿，从小就不知道父母长什么样，当然也就没有被父母给骗过。”

    孤儿？

    南宫慕儿满心的悲愤微微一僵，稍微茫然了一下，表情瞬间从伤心欲绝变成了呆滞。

    片刻后。

    “骗我也不找个好点的理由。孤儿，谁信？”南宫慕儿撇了撇嘴, 一脸的不信。

    “这是真的。你不信, 我也没办法。”陈墨说道, 然后又从纳戒里拿出一壶酒来，打开盖子，直接灌了一口。

    看着陈墨的样子, 南宫慕儿乱麻的思绪，顿时烟消云散, 双眸中只剩下错愕和震惊, 旋即八卦的说道：“真的？到底怎么回事？”

    陈墨缓缓的讲述了起来。

    虽然他是孤儿。

    但生长在红旗下, 他的童年并不悲惨。

    可为了安慰南宫慕儿，他还是改了一下, 说了十分的悲惨。

    能听完之后，南宫慕儿抿着嘴，眸中泪花未消, 但心中对于父亲欺骗自己的悲愤都被冲淡了大半。

    继而眼中流露出同情的色彩, 道：“没想到, 你的身世竟然这么的悲惨。”

    “所以说, 你的事，和我比起来, 没什么大不了的。”陈墨说道。

    闻言，南宫慕儿白了一眼，旋即说道：“好吧, 我承认，你确实安慰到我了, 你的故事编的不错，我已经不那么伤心了。”

    “什么不错, 我说的明明是真的。”陈墨有些无语道。

    敢情自己白说了。

    南宫慕儿给了陈墨一个我信你个鬼的眼神。

    陈墨叹了口气：“这个世界怎么了，我说的真的, 竟然没有人信。”

    “好了好了。我信了可以吧, 你是孤儿。”南宫慕儿说道，可眼底却没有半分相信的色彩。

    陈墨：“……”

    “好了, 那你现在可以叫我一声姐夫来听了吧。”陈墨说道。

    “滚。”南宫慕儿说了一句，旋即又默默的说道：“我又输给锦瑟了, 这下彻底的输了, 还把姐姐的身份给输了...”

    因为是继女的身份，她拼命的努力，证明自己不比任何人差。

    结果到头来, 自己却成了一个小丑。

    “你为啥就非得跟锦瑟比呢, 而且你也没输呀，你输在哪里？你们是姐妹, 亲姐妹。”陈墨说道。

    “不是亲的都要比, 亲的就更要比了，输在哪？我哪都输。若是我不是他的亲生女儿，我还不觉得，现在想想，锦瑟那么对他，都可以获得大量的修炼资源，而我却付出了那么多努力，这是不是太不公平了...”

    南宫慕儿开始一通发泄了起来。

    听完，陈墨想了想了，总算明白了：“你在嫉妒，你在嫉妒锦瑟明明什么都没付出，却获得了他的宠爱对不对，可你却付出了那么多努力, 明明都是亲生女儿，对不对？”

    “不对，我才没有嫉妒她。”

    “有。你就是嫉妒锦瑟。”陈墨说道。

    “对，我就是嫉妒她，怎么了, 我就是嫉妒她。”

    被陈墨激的激的，南宫慕儿一嗓子吼了出来。

    结果此刻陈墨却淡淡的说道：“舒服了没有？”

    南宫慕儿：“？？？”

    “全都吼出来了，现在舒服了些吧，憋在心里，人会憋坏的。”陈墨微笑道。

    闻言，南宫慕儿咬着牙：“你是故意的。”

    陈墨笑了笑，没有解释，举起酒壶，仰头喝了起来。

    结果却被南宫慕儿一把夺了过去。

    她并没有嫌弃这是陈墨喝过的。

    直接对嘴喝了起来。

    陈墨愣了一下，旋即笑了。

    双手交叉抱在脑后，正准备欣赏一下夜空的时候。

    一张脸庞突然映入了他的眼帘。

    下一刻，酒水的辣和红唇的芳甜，充斥着他的口腔。

    看着那近在咫尺的脸庞。

    陈墨瞪大了双眼。

    他竟然被强吻了。

    待他醒悟过来，准备推开南宫慕儿的时候。

    南宫慕儿已经站起身来，拍了拍屁股，走了。

    陈墨：……

    “你就不打算说点什么吗？”

    从来只有他占女人便宜，没想到今天却被女人占便宜了。

    南宫慕儿回头怪怪的看了一眼他，方才说道：“怎么？难道那是你的初吻？”

    陈墨：“……”

    “既然不是，亲个嘴而已，有什么大惊小怪的，少见多怪。”南宫慕儿白了陈墨一眼，走了。

    ……

    “你去那？”片刻后，陈墨说道。

    “回家呀，还能去哪？”声音渐行渐远。

    陈墨：“吃大亏了。”

    可陈墨不知道的是。

    等彻底看不到陈墨后。

    南宫慕儿停了下来，背靠着墙，脸蛋发烫，手指磨挲着嘴唇，脑海里全是刚才的一幕。

    片刻后，自己给自己打气道：“南宫慕儿，你还没有输，把陈墨给抢过来。”

    (本章完)

