
　　“解释？？还要合理？？真没趣呢....本以为你来给我做足浴的，没想到是来兴师问罪的！！我都还特意为了你，洗白白的。”

　　“一点味都没有.....”

　　“唉，是我的美足不好看吗？？我觉得挺好看的啊，比彦都好看很多呢。无比细腻，而且娇小玲珑。”鹤熙却不以为然，声音凄凄惨惨，无比幽怨。

　　这让沐玄满头黑线，丫的，我可没说你美足有问题。

　　我只是现在....ŴŴŴ.23sk.com

　　不适和你搞那些东西。

　　毕竟刚刚才被琪琳抽干不少，自己媳妇，已经彻底沦陷，变成抽水姬了，如今万一你也来这一套。

　　那估计今天自己得倒在这里。

　　自己来这里是有目的性的，而不是来玩你脚的。

　　更不是来和你叽叽喳喳的。

　　看着沐玄一点风趣都没有，鹤熙也不再继续调戏下去，而是咳嗽几声，道：“咳咳！没意思，不好玩！”

　　“我也觉得.....所以，老姑妈，你还是给我一个合理的解释吧！！否则，从今天起我就一直叫你老姑妈。”

　　“而且.....之前的约定全部作废！”

　　“我把星命还给你。”

　　“还有，把天基系统给我取消掉。”

　　“用不着！！”沐玄一脸认真的说道。

　　沐玄认真的表情，让鹤熙微微一愣，道：“那么严重？？不至于吧？？你这是打算和我分道扬镳啊！！”

　　“是的....咱们本来就没啥关系，有也是姨侄关系。你是我彦宝贝的前辈，所以，不存在分道扬镳！只不过是.....”

　　“划清路线.....我不喜欢被人算计，被人操控，丧失主权。”

　　“那种滋味，很不爽。”沐玄继续说道，而且语气无比的凝重。

　　这是沐玄的心里话。

　　如果鹤熙不说明一切。

　　那若宁本来就刻意的隐瞒着什么。

　　而且还和自己关系不浅。

　　正常情况下，自己不可能怀疑鹤熙，但鹤熙擅自调用自己的基因异常，借用天命和天基系统，好像把自己当作工具人一样对待。

　　虽然对自己很温柔，很好。

　　可，万一这是装出来的呢？

　　为的就是稳住自己。

　　顺着这个逻辑，沐玄再一次不敢完全信任鹤熙。

　　至少...

　　当前是这样的。

　　本来，自己以为鹤熙真对自己很好，没有一点算计。

　　没想到....

　　小丑便是自己。

　　自己还准备锁死自己四代神体的体验卡，用来等待华烨黑洞，营救下她。

　　现在看来。

　　自己这个想法，多愚昧。

　　多无知啊。

　　人家一个几万年的高智慧，高文明天使。

　　怎可能那么容易信任自己嘛....

　　怎可能活的不明白？？

　　又经历过天使黑暗时代。

　　根本不可能和彦，冷，灵溪，炙心这么单纯。

　　鹤熙无奈的长叹一口气，道：“说实话，我不想说为什么....我只能说，我让她住嘴，是为了你好！！”

　　“有些东西，你现在不知道为好。”

　　“否则.....”

　　“我们会受到波折。”

　　“这是我和凯莎，还有凉冰的约定。”

　　“不管如何，你的阵营，我们都不能改，否则.....已知宇宙会彻底的乱掉。”

　　“而若宁的话.....”

　　“便是违背宇宙....试图让宇宙乱掉的一个计谋。”

　　“所以，我才不惜干掉她。”

　　“实际上，我没权干掉她，可因为一些原因，我顾不上那么多，必须干掉她。干掉这么一个多嘴的玩意。”

　　“.....不是，你这么一说，我就不应该知道？？你还继续当谜语人？？说来说去，还没有说清楚问题关键？？”

　　“我靠，老姑妈，你又在绕我？？我问你，为什么擅自杀掉若宁.....你给我扯到宇宙的变化去！”

　　“你真当我是二货啊？？”沐玄很快察觉要素，丫的。

　　又在绕我。

　　虽然一本正经的说出一大堆秩序井然的话，可，还是没有正面回答自己，就说着，为我好，你暂时不用知道。

　　这让沐玄想起，自己那个世界的一种生物。

　　那就是母亲...

　　而，母亲经常用这等话语来搪塞你。

　　比如说...

　　小时候的压岁钱。

　　我先帮你收着，这是为你好....你暂时别想那么多。

　　等将来，我再给你。

　　然后....

　　这将来就是十年。

　　别说压岁钱，连装压岁钱的红包都没有看见一个。

　　老惨了。

　　鹤熙神色稍稍一怔，有些惊愕的说道：“哈？？你突然间那么聪明了？？”

　　“.....”沐玄默默的竖起一个中指。

　　鹤熙继续说道：“那我就直说了！！我干掉若宁是很正常的，毕竟她是背叛了我们天使，寻找华烨的！”

　　“背叛了凯莎的正义二字。她还试图散播天宫秩序。”

　　“这对于天使来说可是大忌。”

　　“我干掉她很合理。”

　　“至于，我为什么隐瞒，不让她说出一些话，那是因为，那些话属于我们天使的绝佳机密，你一个外人，是不能知道的！”

　　“擅自调用你的基因异常....你还擅自调用我天基系统搞事的。”

　　“北之星战役....你用的很爽吧？”

　　“用来装逼，美滋滋是吧？？”

　　“蕾娜那么强悍的恒星能量，以及饕餮的恒星炮，进行一个对撞，那味道，可是能摧毁三代神体的！”

　　“哪怕是你，一样承受不住。”

　　“可你却用天基系统直接分解掉.....虽然天基系统强大，可分析那么充足的恒星能源，耗损可不少。”

　　“我都没有怪你.....”

　　“我用你一点异常，你就不高兴了！！”

　　“玩双标是吧你？？”

　　唰唰！

　　此言一出，沐玄顿时愣住了。

　　草！！

　　无言以对！！

　　果然，这天基系统就是一个坑。

　　当初，自己就别要那一把星命。

　　现在搞得自己反驳力都没有。

　　完全被鹤熙吃的死死的。

　　既然如此...

　　那就分了！！

　　沐玄沉思一会儿，鼓起勇气，开口道：“既然如此....那....”

　　“你是不是想说....既然如此，那么就把星命还我，把天基系统取消掉，然后各不相欠，各自不理会对方？？”

　　“这样一来就皆大欢喜？？”

　　“就像分手一样？？”鹤熙眉头一皱，抢先一步的说道。

　　沐玄麻了。

　　彻底麻了。

　　这老女人....

　　智商太足了。

　　你特么该不会看过剧本吧？？

　　为什么....

　　总是能提前思考那么多？？

　　果然，和三王搞在一起，稍微关系好一些，你就被拿捏得死死的。

　　虽然她不害你。

　　可她会约束你。

　　....

　　沐玄最不喜欢就是约束。

　　尤其是....

　　被一个趾高气昂的老女人约束。

　　你又不是我老婆。

　　凭什么管我啊。

　　你也是我老妈啊....

　　淦！！

　　鹤熙脸色微微一变，面临沐玄的哑口无言，语气有一些冰冷，道：“你想死吗？？你把我当什么了？？”

　　“想用就用.....想丢就丢？？”

　　“谁给你的勇气？？”

　　“啊？？”

　　“.......”沐玄沉默了。

　　自己这是过河拆桥了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第364章：过河拆桥！免费阅读。https://xs.23sk.com 