    魏延当然不知道这个世界有一个穿越过来的挂比，而且他下的盘口也被许国玉通过系统发现了。

    自从RW将魏延从二队提到一队，并让他首发打了几场比赛之后，魏延现在也越来越膨胀了，玩起来不像一开始那样小心谨慎了。

    主要是对阵IG那场比赛给了魏延极大的自信，宁王在那个BO3里被他一手奥拉夫砍成了麻瓜，这就让他感觉LPL和LDL差距好像也没有想象当中那么大。

    S8Fmvp打野就这啊？

    感觉我上我真行啊！

    于是魏延现在感觉自己也算是个角色了，和还在LDL小打小闹的演员们不一样了。

    就像一个原本只能接垃圾国产青春偶像剧的流量明星，突然被背后的资本塞上一部电影担任主要配角之后，虽然他的演技依旧没什么提升，但咖位却提升了不少。

    魏延带着大部队走到峡谷先锋的时候，心情还是很惬意的，即便现在接团会让己方团灭，或者说正因如此他才感到高兴。

    要不是害怕自己吃菠菜的事情暴露，他甚至还想在所有人聊天里打字，跟对面说一句：

    “队长，别开枪，是我！”

    不过跟小品里不一样的是，魏延这回不是来帮太君带话的，而是要把队友带进对面的包围圈。

    作为队伍的打野，前期节奏这方面自然是魏延说了算，后期运营也是他的话语权更重，否则他也不会如此自信地把全部家当压在一场比赛上。

    像刚刚在中路那样贴脸空技能的事情还是要少做，做多了不仅很容易暴露，而且还会被贴上一个菜b的标签，不利于今后的发展。

    而像这样故意在阵容弱势期跑去和对面争夺资源，看起来就合理多了，打架打不过，被对面滚起雪球了，这不是很正常嘛！

    然而让魏延很意外的是，LNG似乎对这条峡谷先锋一点想法都没有，辅助开着扫描在上半区河道逛了一圈，连个眼位都没发现。

    魏延仔细一看，LNG的剑魔、厄斐琉斯和女枪三个人仍然在线上慢慢发育，丝毫没有要挪窝的意思，就好像他们才是陷入逆风需要稳健发育的那一方。

    无奈之下，魏延只好含泪吃下这只峡谷先锋，然后直接把先锋放在了中路，毕竟现在RW三条线只有中路劣势最大，上下两路只是被压了些补刀。

    放中路的话，既不用担心沙皇吃两个镀层之后直接起飞，又能稍微减轻自己刚刚在中路那波操作带来的舆论影响。

    不是我老魏不给力，实在是韩国人养的爹太强了啊，我都这么帮中路了，他还是打不过对面，那能咋办嘛？

    利用峡谷先锋打团的计划失败了，魏延一计不成又生一记，第二天风龙时又带着大部队过来试图打团，结果LNG还是把这条风龙给放了。

    轻松控下了一头先锋和一条龙之后，渐渐地，魏延反而感觉有点不对劲了。

    拿到优势以后各种让资源，这不像是LNG一贯以来的风格啊？

    魏延在赛前还专门研究过LNG，自认为对世界第一中单的打法很了解，之前也是故意把人头送给LNG的节奏发动机，结果发动机这一局好像是熄火了。

    从前面的比赛来看，这电棍也不是一个拿到优势以后就在中路挂机发育的人啊？

    这种打法倒是和魏延研究过的另外一个国产中单有点像，难道他是被另一个人附体了吗？

    不过这种想法显然是无稽之谈，魏延还是安慰自己肯定是英雄的问题，只是厄斐琉斯游走起来不像其他中单英雄那样舒服罢了。

    显然魏延不可能就这么看着LNG发育下去，毕竟谁也不知道LNG要发育到什么时候才会出来接团，万一对面要硬拖到三件套再出来接团怎么办？

    比赛时间要是被这么拖过了三十分钟，那他不得上天台啊？

    我命由我不由天，既然你们找不到节奏，那就由我来创造节奏！

    于是乎，游戏进行到十五分钟时，魏延再次来到了中路试图对厄斐琉斯动手，并且这一次他为了掩饰自己的行为，还特意带上了辅助锤石。

    沙皇的装备和等级起来以后，厄斐琉斯逐渐推不过线了，不过这也恰好合了许国玉的心意，正好他也想安安稳稳地发育一段时间，只是他没想到魏延这么快就坐不住了。

    三个人来越塔杀一个小脆皮厄斐琉斯，表面上也说得通，而且厄斐琉斯三个人头在手，就算被换掉一个也是RW赚了，所以辅助乐意和中单Ruby对这波越塔都没有什么异议。

    只是魏延在心里呵呵一笑，三个打一个就不会被反杀了吗？

    不可能！看我这波细节操作！

    按照之前他们在语音里商量好的战术，在一波兵线被沙皇送进塔下后，RW果断选择了动手，因为他们通过视野看到了泰坦正在赶过来的身影。

    如果越塔拖了太久时间，或者被厄斐琉斯闪现躲过一两个伤害和控制，一旦让泰坦或者酒桶支援过来，那RW这波可能连底裤都要亏掉。

    要么立刻动手，要么趁着泰坦还没到位赶紧跑路，魏延在这两者之间自然是选择了前者。

    如果不是兵线已经进塔了，他甚至还想等一下再动手，开玩笑，泰坦来了那不是更好吗？

    另一边，乐意自然不知道队友有这么多小心思，他只知道让皇子的EQ或者沙皇的大招来先手都不稳定。

    毕竟世界第一中单，躲个皇子EQ和沙皇大招的反应肯定还是有的，只有让他的锤石闪现E先手，利用厄运钟摆这种瞬发的控制技能，才有可能让对方反应不过来。

    果然，锤石的闪现E实实在在地摆到了毫无防备的许国玉，厄斐琉斯的身形在空中一个趔趄，暂时陷入了技能全黑的状态。

    与此同时，魏延的皇子EQ出手，目标直指被锤石E技能摆了个踉跄的厄斐琉斯，不过他非常细节的将德邦军旗插歪了一点，扔到了厄斐琉斯被锤石拉回来之前的位置。

    于是皇子的EQ二连再一次与厄斐琉斯擦肩而过，不过这一次看起来要比先前合理的多。

    许国玉人都麻了，nm的，就不能换个人搞吗，这也太刺激了吧？

