    傅臻下意识的抓住她的手，“苏瑾，我可以帮你的。”

    苏瑾斜睨着他突兀的右手，不带任何商量，拒绝了他的靠近，“苏家不需要假手于人，我自己会有办法。”

    “如今这样的局面，你一个人能如何力挽狂澜？”傅臻走到她面前，掷地有声道：“我不要你回报。”

    “傅二爷，我以为你是个聪明人，有些话不需要重复一遍两遍。”

    傅臻从她的眼里看出了冷漠和疏离，现在的苏瑾就像是一个躲在了自己精神世界里的孤儿，哪怕孤立无援，也不会让任何人看穿她的无助和害怕。

    “你请回吧，我需要休息了。”言罢，苏瑾就这么躺在了沙发上，也不管他们是走是留，和衣而眠。

    傅臻站在一旁，双手不由自主的紧握成拳。

    走廊上，脚步声稍显沉重。

    傅臻走在前面，他的身后紧随一名男子。

    “我不管你心里有多大的恨，如果再出现今天这样的情况，你再自作主张，你就离开死人当吧。”傅臻忽然止步，晚风吹来，整个走廊上温度骤然而降。

    男子不甘心道：“可是魅死了，我不能让她白白死了。”

    “你们四人跟着我的时候就立下了生死状，都是身经百战的勇士，魅是死得其所，她保护了该保护的人。”傅臻回头，目光如炬的看着男子，“我身边不养不听话的狗。”

    男子低下头，双手更是紧握，指甲陷入皮肉中，疼痛袭来，他才能保持片刻的冷静。

    傅臻再道：“你应该知道死人当的规矩，我不想我最亲近的人与我有二心。”

    “对不起，二爷。”男子自知犯了忌讳。

    傅臻转过身，继续往前走去。

    殡仪馆外，树荫下，一辆车久久不曾离开。

    傅臻从后门一出来便看见了那辆骚气的迈巴赫，径直上前，毫不客气的敲打了一下车窗。

    车窗降下，盛厉霆连看都不曾看他一眼，开口道：“你来这里做什么？”

    傅臻冷笑一声，倒是毫不见外的坐进了车内，“这话应该是我问小四爷你来这里做什么？”

    盛厉霆斜睨他一眼，“见傅二爷脸色如此难看，想必是吃了闭门羹吧。”

    “小四爷这话说的，不是五十步笑百步吗，你这是连门都进不去。”

    盛厉霆向来不与傻瓜论长短，他道：“谁允许你上车了？”

    “小四爷这里香的很，我还就不走了。”傅臻就这么死乞白赖的坐在车上，得意洋洋的翘起二郎腿。

    盛厉霆瞧着他那幼稚的行为，再道：“我不管你出现在这里是什么心思，我们没有什么可谈的，你可以走了。”

    “苏瑾的父亲是你们盛家做的吧。”傅臻忽然面色严肃，不似方才的漫不经心，更带有几分咬牙切齿的味道。

    盛厉霆没有回答他这个愚昧的问题，两两对视，目光犀利。

    傅臻道：“你如果说盛家是无辜的，那才是最大的笑话，能把一个活生生的人变成交通意外，而且还毫无瑕疵的意外，偌大的京城，怕是只有盛家才有这个本事只手遮天。”

    “我们盛家和苏家井水不犯河水，何至于对他们下如此狠手？”

    “谁知道你们有什么狼子野心非要除之而后快。”傅臻咬了咬牙，“很好，不愧是盛家，如此杀伐决断。”

    “你是认准了这事和我们盛家脱不了干系，对吗？”盛厉霆问。

    “难道这不是众所周知的事？”傅臻看向车前冷冷清清的殡仪馆，还真是应景啊，冷清的就像是笼罩着一层死亡的气息，他道：“如果不是忌惮盛家，凭苏家这些年的人脉，何至于连个慰问的人都没有？”

    “墙倒众人推，树倒猢狲散，京城这种地方，遍地都是趋炎附势。”

    “小四爷说的可真好。”傅臻拍手叫好，“我偏是不让你们盛家得逞。”

    “就凭你？”盛厉霆不得不嘲笑他的不自量力。

    “苏家现在最缺的就是钱，而我最不差的就是钱。”傅臻嘴角轻扬，“小四爷要不要跟我赌一把，看看我有没有本事填满苏家这个窟窿。”

    盛厉霆没有理会他，这个家伙倒真是什么事都想要插一脚。

    傅臻拿出烟盒，也不管这家伙同不同意自己抽烟，就这么当着他的面点燃了香烟。

    烟雾缭绕间，他好像看见了盛厉霆那铁青的脸。

    盛厉霆降下车窗，“你可以走了。”

    “小四爷跟我客气什么，我们之间还有很多话没有说完。”

    “我不想和不相干的人多言一字一句。”盛厉霆实在是厌恶这阵烟味，忍无可忍的拿出消毒水就朝着傅臻的脸上喷过去。

    “咳咳咳。”傅臻被呛得直咳嗽，“你在干什么？”

    盛厉霆拿过他嘴角的烟毫不客气的抛出了车窗，然后再不放心的往傅臻身上喷啊喷，确定整个车厢里都没有一点烟气之后，他才心满意足的放下了消毒水。

    傅臻被呛得连话都说不出来了，整个车厢如同坠入了仙境，当真是白茫茫一片，他这是喷了多少消毒水？

    不仅呛鼻子，还辣眼睛。

    “你这是疯了吗？”傅臻捂住喉咙，他觉得自己要被毒死了。

    盛厉霆也后知后觉的反应过来自己好像喷多了，连忙打开车门，止不住咳嗽的站了出去。

    傅臻急喘两口气，如果再晚一步，他觉得自己要死在车上了。

    盛厉霆怒瞪他一眼，“以后离我远一点，否则就别怪我心狠手辣。”

    “堂堂小四爷确实是心狠手辣啊，对自己都下得了毒手。”傅臻啧啧嘴，“你利用我的事，就准备这么算了？”

    盛厉霆自然明白他这话的言外之意，道：“傅二爷不是也乐在其中吗？”

    傅臻冷笑着走了过来，“小四爷我很想知道你是怎么面不改色的对你父亲说出你爱我三个字的。”

    盛厉霆将他凑过来的脑袋给一指头戳开，“我也很想知道你是怎么当着我父亲的面对我含情脉脉的说出山无棱天地合的。”

    傅臻本想一笑而过结束这个幼稚的话题，只是眼角余光往另一侧不经意的一瞥，还是那骚气的五个0，一瞧便知是盛家的车。

    忽然他觉得这个游戏，还得继续！

