    听见熔岩巨魔的话紫晨有些无语，这么近距离不想去，这是有多懒啊。

    不过这时紫晨心中浮现了一个想法。

    “话说，你想不想去外面看看。”紫晨笑道。

    熔岩巨魔摇了摇头，很显然它懒得去。

    “别这么着急拒绝，我告诉你外面可是有非常多有趣的事的，甚至还可以遇见你的同族噢。”紫晨说道。

    一听到同族，熔岩巨魔也是有些迟疑。

    见熔岩巨魔动摇了，紫晨继续蛊惑道：“不只还有你的同族，而且还有各种各样的可以使你变强的东西呢！”

    听见还可以变强，熔岩巨魔明显有些异动。

    “那有没有小妹妹啊。”

    “……”紫晨彻底的无语了，本来还以为熔岩巨魔要问什么呢，结果居然是这，不过话说回来两个石头要怎么那个？

    “咳，当然有，你放心只要你和我签到契约，这些我都可以帮助你。”

    紫晨并没有说满足它，毕竟熔岩巨魔这种块头的，基本上是没有了，不过同族的倒是有机会找到，而且他说的是帮助，又没有说一点。

    主要是他感觉这个熔岩巨魔有些憨厚，应该比较好骗，呸他这是在为熔岩巨魔谋一个好的前程。

    毕竟跟着他混总比在这个小地方好吧。

    熔岩巨魔闻言，陷入了沉思。

    “吼，我怎么感觉你在忽悠我啊。”

    “忽悠？怎么可能，我以我的名字保证，如果我忽悠你，我莫凡被五雷轰顶！”紫晨举起手，煞有其事的说道。

    熔岩巨魔看着紫晨的样子，犹豫了片刻，最终点了点头。

    点熔岩巨魔点头，紫晨也不废话，直接在商场中花费了一万积分，买了契约符，与其进行了契。

    在契约后，紫晨也就在熔岩巨魔的同意下，将其放入了系统空间当中。

    明珠学府今日一片沸腾。

    不平静下，更多的人期待着这场提名之争最终排行了。

    乌云密得像黑色的丝绒，遮盖住了所有的阳光。

    没有下雨，天地一片晦暗，再加上季节里带来的灰色与枯色，于是没有了一点点生气。

    最后一班客机缓缓的从黑云中降落，也意味着这是最后一波敢于在亡灵之乱到古都的旅客已经抵达这片是非之地。

    “竟然连航空都要停了，幸好我们赶上最后一架。”下了飞机，柳茹不由的叹了一口气。

    她那双带着几分灵美的眸子打量着咸阳机场……

    。

    “两位抱歉，每一位落地的乘客都需要出示身份，并且禀明来意。”一名穿着制服的人在出口处拦住了两人，并且严肃的说道。

    “我这是飞到国外了吗？”莫凡皱起眉头，没听说过还有这项盘查的。

    “非常时期，请配合。”制服男子说道。

    “旅游的，这位是我小蜜，身份不方便透露。”莫凡直接回绝了。

    柳茹听莫凡的回答，脸都俏红了起来。

    这会还是大白天，亡灵们都在自己的坟墓里睡觉。

    咸阳到古都还有一段距离。莫凡和柳茹也懒得坐车了，直接召唤出疾星狼，一路沿着高速公路边缘飞驰到了古都西安。

    可以看得出来，古都处在一个严戒状态，甚至可以看到在整个外城区竟然也耸立起了高高的城墙。

    古都西安有古城墙，古城墙内的区域便算是市中心了，古城墙外则是雁塔、碑林等其他城区，内城墙更多的时候是作为观光旅游之用……

    如今，内城墙之外还修造了一个规模更加巨大的外城墙。这个外城墙直径比内城墙广了五倍左右，原本分布在不同城区包括郊区的人们，已经全部要求迁居到这个外城墙之内了。

    “第一次见过这么规模宏大的安界。”柳茹抬起头，仰望着连绵如山脊一样的外墙。

    “不知道多少土系法师铸造起来的，确实壮观……同时也表明这里的局势很严峻了，想必城墙之外就不是安生之地。”莫凡说道。

    外城墙工程浩瀚，从莫凡这里看去竟然感觉是两段朝天，一眼望不到外城墙其中一面的边沿。

    记得古都内城墙周长也不过是接近14公里。可这把大多数城区都笼括进去的外城墙更不知得连绵了多少公里，彻彻底底的将一座大西安城保护在了里面……

    城门处有魔法协会的人在把守。军法师负责盘查。

    大白天，活人进出倒不是非常的严格，只是到了接近傍晚时分，军方便不怎么允许人出城了，因为谁都知道，走出了这保护的外城墙普通人便会直接沦为亡灵的口粮……

    穿过了重兵把守的外城墙。城墙内的情况倒还好，和其他城市没有什么区别，倒是由于分布在不同城郊的人集中到了这几个城区，街道四处显得分外繁华热闹。

    有一道新铸造的巨大城墙，便宛如一条巨龙冗长的身躯将城市保护在里面。市民们完全不需要因为外面的血雨腥风而担忧，或者说他们早已经见惯了那些东西，该怎么过还怎么过！

    ……

    莫凡没有在其他城区逗留，直接前往钟楼魔法协会。

    钟楼魔法协会、鼓楼猎者联盟可以说是西安的最中心点，在内城墙中风雨矗立，莫凡原本是想先到张小侯隶属的军区去了解情况，可觉得那并没有什么必要，索性直接询问起那个给直接发死讯的人……

    那人告诉莫凡，张小侯是执行救援行动而消失的，尸骸没有找到，没有再派救援，但可以确定一点是，他出事的地点是危居村落的羊阳村与华村之间。

    到了这样一个亡灵肆意的时期里，还敢在外城墙生活的，也就只有危居一族的人了，他们的村落至今安然无恙，可惜由于这些村落不使用现代设备，以至于信息传递堪称缓慢，送份信都得过上好长时间……

    全军覆没的消息便是他们一个村民递送来的，军方这边其实一直都没法去核实。

    莫凡与那位张小侯的教官飞角聊了很长时间，教官飞角也尽力的将所知道的告诉莫凡，很显然这位飞角教官也很在意张小侯的生死，只是更重要的任务在身，无法去探寻真相。

    “那我们去哪？”柳茹询问道。

    “找几个经验老道的人跟我们一起去羊阳村。”莫凡说道。

    莫凡对这里的一切都不熟悉，亡灵很多时候比妖魔更可怕，无论是去探明原因还是去救人，都得有一个靠谱的团队。

    原本莫凡指望在魔法协会中寻找出几个高手，奈何魔法协会这边的人对外出都不是很感兴趣，最后莫凡又不得不到了鼓楼猎者联盟那边……

    猎法师里面，不怕死的一抓一大把！

    猎人大厅里人非常多。

    哪里危险，猎人就在哪里，越危险的地方宝藏也越多，古都猎者联盟这边倒是格外活跃！

