    看看那飞舞于九天的花苞，王冲嘴角忽然翘起，露出了一抹痛快：看看那飞舞于九天的花苞，王冲嘴角忽然翘起，露出了一抹痛快：图穷匕见。

    今日，他就要明着将这小子给坑死！你不是花费了数年心血，耗费数百万两黄金，数十万担粮食来修炼这道宫吗？

    今日，我便要叫你数年心血，毁于一旦。无数财物，付之东流！

    太平道，不可欺！门阀世家，亦不可欺！事后纵使总坛追究下来又能如何？自己背靠王家，总坛还能要了自己的命不成？

    翠绿色的花苞飞舞，悬浮于雕塑之上，有流光不断闪烁。伴随着花苞旋转，翠绿色的流光环绕，终南山上气机变化，一缕缕生机竟然被那花苞凭空抽取而出，用来维持生机。

    “虞七贤侄，莫要耽搁，速速放出终南山道场的香火信仰，好叫这青莲扎根下去，形成终南山的功德池！若是迟了，只怕花苞枯萎，亵渎了圣人，你要被圣人降罪，落得个欺骗圣人的罪名！”王冲一双眼睛看向虞七，眸子深处满是戏虐。

    他料定终南山道场根本就没有积蓄信仰之力！虞七是个野路子，也绝不会有人提前和他说信仰之力的事情。

    “信仰之力？什么信仰之力？”果然如王冲所料，此时虞七一脸的懵逼，双眸内全是懵懂。

    信仰之力？啥玩意？

    王冲愕然：“贤侄，难道没有人和你说，在开启道脉之前，不论用什么办法，都必须要请来香客祭拜。需请够九百九十九柱香火，才有开辟下三品三等法脉的资格。九千九百九十九柱香火，可开中三品法脉，中等法脉。九万九千九百九十九柱香火，可开上三等法脉。”

    “难道没有人告诉你？”王冲愕然，眼中满是不解。

    上三品，为一品到三品。中三品，乃是三品至六品。下三品，六品到九品。九品法脉，一品一重天。

    品序关乎到分配的道门气数多少，圣人降下的神念多少，获得的圣人关注多少。

    品序，更是代表了未来的潜力。

    “咯吱~”虞七袖子里双拳紧握，看着空中急速旋转的青色花苞，其上一缕缕清气缭绕，面孔一片铁青。

    “完了，没有香火之力孕育这花苞，要不了三个时辰，只怕这花苞就要枯死。到时候，只怕终南山将会被花苞强行抽去天地间的所有造化，到时候整片山脉皆要化作寸草不生的死地！”王冲此时故作其态，声音里满是自责：“都怪老夫！都怪老夫！来之前，我应该和你说清楚！我应该和你说清楚的！”

    “贤侄，你尽管责罚我，你尽管打我吧！都怪我，坏了你的算计。一旦这花苞枯萎，其内圣人神念无法孕育出来，使得圣人念头陨落，到时候贤侄要获罪于圣人，贤侄你责罚我吧！你就算是杀了我，老夫也毫无怨言！”王冲跪倒在地，此时痛哭流涕。

    “砰~”虞七猛然抬起脚，一脚将这恶心的老家伙踹飞，眼睛里露出一抹阴冷：“毒龙！”

    愤怒已经无用，只能想尽办法补救！

    “下属在！”毒龙猛然自山林间窜了出来。

    “虞七，你敢对我叔父无礼……”一边王裘见到自家叔父筋骨折断，躺在地上奄奄一息，不由得怒火冲霄便要发作。

    “你若再敢冲我吼半个字，我便立即将你宰了！抽魂炼魄，贬入九幽！”虞七冷冷的看着他，周身杀机肆无忌惮扩散而出。

    果然，虞七话语落下，王裘顿时为其杀机所涉，不敢言语。

    “混账东西，这是我的错，老夫自然要承担一切责任，这是我与虞七兄弟的事情，管你这逆子什么事情！”王冲给了王裘一个巴掌。

    “终南山下，有住户三十万，你去传我法令，所有住户皆入我重阳宫叩拜上香，我便减免其一年税收！”虞七传令了下去。

    毒龙闻言二话不说立即远去。

    “来不及了！”陶夫人眸子里满是冰冷，袖子里的手指刺入了掌心，眼睛里冰雪风暴在酝酿。

    “或许吧！不管如何，都要试试！若真的能成呢？”虞七深吸一口气。此时看向那花苞，花苞不断在虚空旋转，抽取着终南山的造化。不出三个时辰，所有终南山亿万年大地孕育的造化生机，将会尽数泯灭。

    “重阳宫五千弟子，祭拜圣人！”珠儿在一边呵斥了一声。

    “拜圣人！”五千弟子齐齐一拜，然后俱都是拿出香火，插在了鼎炉之上。

    “呵呵，来不及了！五千弟子，也不过依旧是下三品罢了。不成上三品，终究是难成气候，日后无法形成洞天福地，更无法供奉神灵！无法为门下弟子提供庇佑！五千弟子的香火，不过是延缓时辰罢了！顶多延缓半个时辰！”一边王冲心中冷然一笑，身躯挣扎着站起身，口中咳血，接过了一株香火，颤颤巍巍的上前，面上却是悲痛道：“所有过错，皆因老夫而起。是老夫疏忽大意，方才有今日之过。老夫愿意承担一切后果罪责。老夫要贡献出自己的一株香火。”

    王冲不断叩首，供奉上香火，然后在叩首。香火之气冲霄而起，但是虞七却没有将香火之气放出去。香火的吸纳必须一蹴而就，无法成就上三品，他心中不甘。

    “老道士，你莫要与我打哈哈装可怜，我今日便与你明说：不管你有什么身份，我今日若不能成就一品，定要你死无葬身之地，将你抽魂炼魄，在这重阳宫中点天灯！”

    虞七冷冷的看着王冲。

    面对着那不含半点表情的眸子，王冲忽然心中一个激灵，忍不住身躯一个哆嗦，所有话语都被惊得咽了回去，再也不敢吐出一个字。

    时间一点一点的流逝，场中气氛压抑的叫人喘不过气，王冲也是有气无力的躺在香炉前，哼哼唧唧不知死活。

    一炷香、两炷香、三炷香一个时辰过去，方圆数百里草木蔫吧了下来。两个时辰过去，犹若是秋天降临，所有草木一片枯黄，树木中的生机在缓缓消散。

    第三个时辰，方圆百里一片死寂，山间草木尽数枯死，大地中再无半分生机。

    “来了，有人来了！”珠儿欢呼了一声。

    众人寻声看去，却见几个汗流浃背的村民，自山下跑来，连忙跪拜烧香。此时此刻，终于有附近的村民闻讯赶来，贡献出了自己的香火。可是，与九万九千九百九十九柱香火依旧是令人绝望的数字。

    “贤侄，来不及了！在拖延下去，只怕这终南山都要枯死，就连不远处的道门祖庭也同样要遭殃。若将道门祖庭化作死地，只怕列祖列宗饶你不得啊！你不如暂且先将那香火祭献，形成一个下三品的福地。至于福地品级，日后再想办法也不迟啊！”此时地上气息奄奄的王冲终于‘艰难’的抬起头，面色恳切的劝说着虞七。

    开个下三品道脉，虞七这一支算是完了！任凭你有天大的谋划，也是无用功。若虞七开脉失败，他也会遭受惩罚。若虞七只开了个下三品，就不管他的事情了。

    “老道士，你想好怎么死了么？”十娘眼睛红了，背后雌雄宝剑震动，他当然知道，自家儿子为了谋划这一处福地，究竟付出了多少。

    “十娘，你若想杀我，便尽管动手，我知道是我欠他的！”老道士闭上眼睛：“可是现在没得选了，既便只能开下三品，也终究好过此地化作死地强。我死了不要紧，若叫我道门少了一处福地，老夫才是百死莫赎。”

    没有理会老道士的话，虞七只是伸出手自袖子里拿出了一个玉瓶：三光神水。羊脂玉净瓶内，五光十色荡漾，日月星精气流淌，似乎蕴含着一方星空。

    “三光神水！”老道士见识不错，此时看那一瓶子的三光神水，顿时眼睛都直了，一双眼睛死死的盯着那三光神水，死死的咽了一口口水。那可是三光神水啊，足以助武者脱胎换骨，修士再塑身躯重活一世。看到三光神水出现的那一刻，所有人都知道，虞七想要干什么了。

    “贤侄，三光神水乃先天三光造化而成，珍贵无比，就算是一品洞天，也绝不能与之媲美。你莫要糟蹋了三光神水，与其用三光神水滋补这处荒山，倒不如将三光神水给我，我替你寻一个上好的山河，在花费数百万两黄金，替你重新塑造一个终南山如何？”老道士一双眼睛死死的盯着虞七。

    虞七不理他，依旧是自顾自的打开盖子。

    “你这一瓶三光神水，又能坚持多久？三个时辰？五个时辰？又有什么用？还不是白白浪费了？”老道士忍不住心疼。

    手指一弹，瓶子里的三光神水震荡，在老道士心痛欲裂的目光中，一瓶三光神水尽数倾泻在了终南山上。然后，以肉眼可见的速度，本来枯萎死寂的终南山，竟然再次重新恢复了生机。

    “暴殄天物啊！道场终究是外物！”老道士想哭。

