    大魔法森林里，幽深诡秘，危机四伏。

    更严重的是，张明他们不知道乔安娜侯爵在哪儿。

    必须要抓住一个两个有脑子的生物才行，让它们帮忙找寻乔安娜侯爵，这样效率更高一些。

    为了尽快找到，张明他们三个人决定，兵分三路前进。

    张明走中间，安妮丝和索盛走左右两边，相距百米左右。

    如果遇到危险了，就大声喊叫，另外两个人就可以及时赶过来救援。

    决定一下，三个人立马行动了起来。

    走了没多久，张明忽然听到了很轻微的说话声。

    他立马停了下来，保持绝对地安静，竖起耳朵仔细地听。

    “你说，是用什么方法杀了他们，才最有意思呢？”

    “我觉得，直接砍下他们的头比较好。看鲜血喷溅，极为美妙壮观。”

    “不。我觉得，挖出他们的心脏更好一些。上次你没有看到吗，那个人被挖了心脏后，并没有立刻死亡，而是继续恳求我们饶了他。呵呵，那个可怜的样子，那个卑微的样子，实在是让人激动地浑身颤抖。”

    “要我说，还是把他们扔到水里，慢慢地煮，慢慢煮更好。看着他们在开水里挣扎，痛苦，惨叫……”

    ……

    张明听到这些话，忍不住咬牙切齿了起来。

    他也不知道这两个东西到底是什么怪物，但手段极其残忍，心肠极其歹毒，实在是可恨！

    他立马往前快步走，要去找到那两个东西。

    张明担心这两个东西会盯上安妮丝或者是索盛。

    这里边的怪物，个个实力高强，一般人还真不是他们的对手。

    三个人当中，就张明的实力最为强大。

    正因如此，他才走中间，不管是去左边救援，还是去右边救援，都很快捷。

    捡起地上的石头，张明连续敲击了三下。

    嗒嗒嗒。

    石头敲击的声音传了出去。

    这是张明和安妮丝、索盛约定好的信号。

    连续敲击三下，表示有危险，要提高警惕。

    发了信号后，张明就把手自然地放在了玄极剑的剑柄上。

    他继续观察着前方，同时耳朵要在探听动静。

    “他们越来越近了。”

    “他们这是离死亡越来越近了，呵呵。”

    “又能找到三个猎物，又可以玩一段时间了。”

    “我要那个女的。她长得特别漂亮，我看了就很喜欢。至于那两个男的，给你吧。”

    “行，就这么定了。大家各取所需，谁也不要碍谁。”

    ……

    张明又再次敲击了三下石头，告诉安妮丝和索盛，危险即将到来，一定要小心。

    嗖嗖嗖！

    刚刚敲击完毕，破风声突袭而来。

    张明条件反射地一跃而起。

    三支利箭速度飞快地从他脚下飞射过去，都没有伤到他。

    在空中的时候，张明顺势掏出了三枚铜钱，照着利箭飞射过来的方向，用力甩了过去。

    没有惨叫声传过来。

    看样子，那三枚铜钱没有打中对方。

    但这不见面的交手，也证明双方都已经知道了对方的存在。

    嗖地一声，又一支利箭破空而来，杀气腾腾的。

    张明掏出铜钱反击。

    双方你来我往，彼此不相上下。

    甩出铜钱后，张明便加速往前冲，大喊了起来：“安妮丝、索盛，都回来！”

    现在危险已经降临，最好的办法就是收缩防线，大家团结在一起。

    要是在这种机会落单了，是很危险的。

    听到张明的呼喊，安妮丝和索盛便立刻动身，奔着张明喊话的方向冲过去了。

    嗖嗖嗖！

    利箭破风声急速而来。

    安妮丝和索盛急忙躲避。

    这些利箭瞄得很准，简直像是安装了定位系统似的。

    不过，还好他们俩反应迅猛，都躲开了。

    跑回到张明那里后，索盛心有余悸地说：“到底是什么东西，射箭竟然那么精准，太可怕了。”

    “就在前面。”

    “哪儿？”

    张明撒腿狂奔了出去：“你们俩快跟上来，但不要掉队了。”

    “好。”

    安妮丝和索盛赶紧跟上张明的步伐，急速往前猛冲。

    没一会儿，张明就看到了两个穿着皮甲的人影。

    这俩人，一男一女，手持弓箭，很有点原始人的样子，披头散发的。

    他们都是射箭高手，甚至可以同时射两支箭、三支箭。

    “这人好厉害！”

    阿郎立马拉弓搭箭，猛地射出了三支箭。

    张明拔出玄极剑，在空中一阵劈斩。

    三支箭一下子就被玄极剑给凌空斩断了，根本无法给张明造成有效伤害。

    将三支箭打飞之后，张明再次掏出三枚铜钱，朝阿郎甩了过去。

    阿郎吓得立马逃开了，三枚铜钱还是没有打中他。

    但就在阿郎拉弓的时候，一枚铜钱突然飞射而来，正好击中了他的手背。

    噗地一声，铜钱射进了阿郎的手背，痛得他惨叫了起来。

    鲜血止不住地流，痛得阿郎连弓都拿不稳了。

    阿兰吓得大叫了起来：“阿郎哥，你怎么了？”

    她急急忙忙地跑了过来。

    张明摸出两枚铜钱，趁机发动突袭。

    噗噗两声，铜钱击中了阿兰的胸口，当场将她打翻在地。

    “阿兰！”

    阿郎也吓得脸色大变，急忙跑过去。

    但他刚跑到阿兰身边，张明就突然从天而降了。

    阿郎刚想起身，玄极剑却一下子出现在他的脖子上，吓得他不敢动一丝一毫。

    张明冷冷地问：“看你们面无血色，也无气息，应该不是活人吧？”

    急急忙忙赶来的索盛，听到张明这么说，顿时吓了一跳。

    “你们身上的皮甲，应该是军队的装备。只不过，不是现代的军队。”

    阿郎动也不敢动，马上问道：“你们又是什么人？为什么要闯进我们的领地？”

    “过道阴兵？！”安妮丝惊呼了出来。

    “什么？这就是过道阴兵？这和我想的过道阴兵不太一样。”

    阿郎马上解释说：“我们只是散兵游勇，和真正的过道阴兵还是不一样的。”

    “不重要。站起来！”

    “你要杀就杀，我不怕你。”

    张明呵呵笑了笑：“我如果要杀你，就不会跟你废话这么多。我来问你，有没有见过一个金发碧眼的漂亮女人？”

    【作者题外话】：今天有事情耽搁，暂时更新一章。明天会把今天欠缺的章节全部补上，实在是抱歉，抱歉！！

