    “我现在把你送回血色战场还来得及吗？”

    看着陆曼，陆仰认真的问道。

    送回去自然是不可能的，就算陆曼愿意，如今回过头去也再看不到血色战场的路了。

    一步入山，便是两个世界，哪里还回的去。

    真想摆脱这个麻烦，唯一的办法就是杀死对方，可如今这种情况下，陆仰哪里还下得了手。

    怪不得对方如此殷勤，明明都到了神山还要主动认陆仰为主，甘愿追随，原来都在这等着呢。

    心中一阵苦笑，陆仰也不禁一阵无奈。

    果然话本小说都是骗人的，哪有什么美女轻易投怀送抱，能送出来的，不是陷阱，就是麻烦。

    深吸了一口气，摇了摇头，将这种情绪驱逐出脑海，陆仰这才开口道：“行了，我知道了，先往前走吧，我的麻烦也不少，你未必就沾了便宜。”

    踏入神山之前，三大仙宗的弟子，除非有十足的把握，否则也不会轻易对镇妖司的人出手，但已经踏入神山就不一样了。

    不止是极道仙宗，另外两大仙宗的人，只要遇到陆仰他们，一样会找机会出手的，没办法，镇妖司从成立开始，就与三大仙宗是对立的，改变不了。

    真打起来，陆曼这朵妖花同样能发挥极大的作用。

    缓缓向山上走去，一路上，众人都显得极为谨慎，唯有陆曼似乎玩的非常开心，到处追着雪花跑，那样子，倒当真像个小女孩一般。

    “妖女！”恨恨的小声骂了一句，王若冰猛的转过头去，不再搭理对方，也就是她现在还不是陆曼的对手，否则她宰了对方的心思都有了。

    往上走了没多久，陆仰便清晰的感受到的，周围的寒意再次加剧了，算了算距离，差不多刚好是百丈左右。

    正如陆曼所说，这里每向上百丈，压力都会提升一大截。

    刚刚的时候，陆仰体内神武真气自然运转，便能轻易化解寒意，甚至根本察觉不到寒意，可如今，即便是有神武真气运转着，也能察觉到丝丝寒意。

    而这才仅仅往上走出了百丈而已。

    只是很快，陆仰便察觉到，在这样寒意的侵蚀下，体内的神武真气运行的要比之前更快的多，而且似乎经常出现了一丝增长。

    这样的发现顿时令陆仰精神一震。

    之前他就一直在想，要怎么补足最后一万斤的力量，将实力推升到养气境的极致，如今却是豁然开朗。

    这股寒意本身就具有淬体的效果，而且能够促进神武真气的修行，这岂不就是最佳的修炼方式？

    “你们还撑得住吗？”

    想了想了，陆仰转向众人问道：“我想要到九百丈左右的位置去试着修行一下，这里的极寒，能够淬炼肉身，提升真气，走到接近千丈的位置，或许能够帮助我突破三品。”

    陆仰这番话，却是顿时令众人微微一怔。

    陆仰这话，也让几人意识到，这股寒意未必只能淬炼肉身，若是利用起来，未必便不能淬炼体内的灵气，对于每一个人或许都是一个机缘。

    与其浪费时间去找其他机缘，倒不如先想办法适应这种极寒，看看能不能帮助修行。

    另外，还有很重要的一点，便是大家不可能再继续聚在一起了。

    之前在血色战场的时候，便是陆仰带着他们前行的，哪怕再危险，也没抛弃任何一个人，可如今，踏入神山却不一样了。

    每一个人的实力都不一样，所能承受的压力也不一样，这不是谁带着他们就能改变的。

    若是所有人还继续聚在一起，便没有意义了。

    如今才不过只是刚刚开始而已，之后，陆仰与王若冰他们势必会尝试着突破，挑战攀登神山，实力不够的人是跟不上的。

    想明白这一点，魏无忌便率先开口道：“陆仰，你不用管我们了，将大家带到神山，就已经足够了，接下来能走多远，便个凭本事了。”

    “不错，不止是陆大人，若冰姑娘，陈大人你们也一样，咱们分开来行动就是！”樊杰也跟着附和道。

    点了点头，陆仰也没拒绝，轻声说道：“这样，我先往东边探查一下，若是没有察觉三大仙宗弟子的踪迹，我便会向上攀登到九百丈左右的位置修行，你们尽量就在这个范围之内修行，也能安全一些。”

    几人议定之后，陆仰便骤然加速向着东边急掠而去。

    百里的距离并不算远，陆仰很快便探查完毕，并未发现三大仙宗弟子的踪迹，也便没有再浪费时间，一口气向上攀登了八百余丈，抵达了接近千丈的位置，这才盘膝坐在雪中，修行起来。

    王若冰他们如今，其实也有些跟不上了，以他们的实力，强行攀登到这个位置，倒也不是做不到，只是暂时没这个必要。

    反倒是陆曼，依然没什么反应。

    以她的实力，这里的压力其实并不算大，也起不到什么修行的作用，倒是可以在旁边保护陆仰，若是遇到三大仙宗的人，也能及时唤醒陆仰。

    短短片刻之间，陆仰便彻底进入了修行状态。

    思绪放空，任凭雪花落到身上，陆仰彻底放开心神，一边吸收雪花之中神魂之力，一边以寒意淬体，运转神武真气。

    陆仰自己能够清晰的感受到，这样的修行中，实力一直在缓缓的提升，速度虽然不快，但却似乎并没有什么瓶颈，不断向着百万斤力量的极限突破而去。

    时间缓缓流逝，没过多久，陆仰身上竟然便落上了一层淡淡的雪花。

    越是向上，寒意越重，雪花也便越不容易融化，即便是吸收了其中神魂之力，也依然会留下浅浅的痕迹。

    渐渐地，陆仰便仿佛化为了一个雪人，而且更有趣的是，这些雪花仿佛隔绝了气息，哪怕近在咫尺，也几乎感受不到陆仰的气息了。

    在陆仰身边呆了一会，陆曼看着已经变成雪人的陆仰，不禁玩心大起，再次现出本相，化为一朵曼陀罗花，缠绕在陆仰周围，很快也被积雪笼罩。

    远远看到，倒像是一颗小树一般，很快便再看不出本来的样子了。

