    

    腾仔沉默了大概两分钟，期间他三次转头看向巨型变异丧尸的方向。

    在狂铁和木木期待的眼神中，腾仔开始缓缓的说道：

    “这只巨大化的三级变异丧尸，力量和防御都很强大，不过它的速度还是被巨大的身体给束缚了。

    这是它弱点也是我们的机会，我刚才观察了一下，虽然它的头颅全都被变异丧尸的那种暗黑物质包裹，但下巴却是它的弱点，只要破坏力足够完全可以自下而上的直接破坏它的大脑。”

    狂铁猛的窜到腾仔的面前，激动的抓着腾仔的肩膀欣喜的问道：

    “腾哥，你的意思.....是咱们可以却干掉这只大家伙？”

    腾仔点点头，继续分析道：

    “刚才的坦克和直升机发起的进攻，虽然没有将这只变异丧尸给击杀，但是却给它造成了不小的伤害，现在的变异丧尸战斗力不及全盛时期的七成，我们如果不趁现在出手，那以后也就没有必要出手了！即使无法击杀它凭我们三个想要逃走不难。

    拼一下总是没有错的，有一点你说的很对，三级变异丧尸的进化结晶足够老大突破到三级，现在进化之城的人越来越多，势力被分割的成很多块，这个时候若是老大能够进阶变成三级进化者，确实对我们有着绝对的优势，就算不能坐上城主的位置，也能在城里占据一席之地！”

    木木若有所思的点点头，有些疑惑的问道：

    “腾哥，昨天为什么不直接把那三个一级的进化者带上，那个能够钢铁化的家伙，和他们的那个老大，能力都不错，若是把他们三个吸收到咱们的阵营当众，等他们成长起来可以很大程度的提升我们的这方势力的实力。”

    木木的分析很到位，就连性格直来直去的狂铁也在一旁不停的点头。

    然而腾仔却是微微摇头，轻叹一声说道：

    “你分析的很到位，而我也确实有要将那三人拉入咱们势力的想法，只不过……他们的那个老大让我看不透，以他的沉稳和心机，绝对不会屈于人下，他现在因为没有足够的实力所以只能选择蛰伏，可一旦他拥有了足够的实力，就会变成势力内部的不稳定因素。

    我们已经告诉了他们进化之城，只要他们有着足够想要变强的心，他们就一定会前往那边，到时候面对各方势力，他们必须先做出一个选择，至于怎么选择那就是他们事情，我们只负责抛出橄榄枝，而接不接那就是他们的事情，现在还是不要表现的太过热切”

    木木大致明白了腾仔所要表达的意思，然而一旁的狂铁却是一脸的烦闷，在一旁自言自语道：

    “想那么多干什么，处得来就一起做兄弟，处不来就爱哪哪去呗，以后进化者越来越多，没了他们我们还能在收到实力和能力更强的人。

    哎！哎！哎！

    你们看！那大块头是不是要跑了！我们先办正事儿吧！

    煮熟的巨型鸭子可不能就这么让它飞了啊！”

    狂铁惊呼一声，腾仔和木木对望了一眼，三人快速的上车，由狂铁驾车向着巨型丧尸的方向冲去。

    “呦吼.........”

    狂铁将车子的摇滚乐声音开到最大，在震耳欲聋的暴躁音乐中欢呼着，车子也被他开的横冲直撞一味的只追求速度。

    木木微微皱眉轻叹一声带上了一个大耳麦，反观腾仔却是一脸的平静，似乎早就已经习惯了这种暴躁的声音。

    引擎的怒吼声和轮胎摩擦地面的声音，在城市的中回荡着……

    一个漂亮的甩尾漂移，狂铁直接将车子停到路边两辆废弃车辆的中间。

    “哇哦！完美漂移！Nice！”

    因为亲眼见识过变异丧尸是如何破坏坦克和装甲车的，所以狂铁他们也不敢自大的将车子开过去，万一车子被毁他们还需要再寻找合适的车辆，这会耽误他们行程，离开中南市再去三个周边的城市后，他们就必须要返程回到进化之城。

    车子一路行驶的引擎声，轮胎摩擦马路声，以及过车窗都能听到的音乐声，如此高调的行为，结果就是这辆车吸引了大量的丧尸过来。

    狂铁刚要推门下车似乎是想到了什么，看了看身上心爱的皮衣，嘿嘿一笑将皮衣脱下放在驾驶座位上。

    然而狂铁的皮衣里面只穿了一件紧身的体恤，狂铁以前是练习散打的，所以他的肌肉轮廓线条都很结实，一双拳头上全是老茧。

    狂铁还不忘记一脸臭屁的抖抖自己的胸肌，引得木木一阵嫌弃的翻白眼，嘴里还不忘记调侃：

    “要是把你的头爆开，我断定你的脑子里都是肌肉纤维！”

    “靠！木木你丫的绝对就是单纯的嫉妒我！眼馋我的肌肉！排骨精自然不知道肌肉男的乐趣！”

    狂铁一边说一边将车门打开，因为他一直都是一脸鄙夷的盯着木木，所以根本没有注意到在门边聚集的几只丧尸，感受到活人的气息，这些丧尸风一般的扑向狂铁。

    然而狂铁却是连头都没有回，他的一条手臂变成了钢铁长刀，随意挥动，身后围过来的三只丧尸，全都被这一击劈成了两段。

    另一边的木木同样不甘示弱，一双眼睛紧紧的盯着狂铁，他那边因为靠近街道的一边，聚集的丧尸要更多一些，然而根本不见木木有什么动作，在地上突然出现了很多长有荆棘的藤蔓，这些藤蔓将丧尸如同捆着粽子一般的缠住，随着这些藤蔓的收紧，能够隐约听到丧尸的骨头因为藤蔓收紧而传出碎响声。

    “狂铁，在末世光有肌肉是没有用的，脑子可是个好东西！”木木面带微笑的嘲讽道。

    狂铁冷哼一声，两条都变成刀锋的手臂示威在面前交叉子在一起摩擦，传出尖锐刺耳的声音。

    腾仔没有理会二人幼稚的行为，面对丧尸的攻击他的反应很简单，似乎是有着提前预测丧尸行动的能力，在丧尸扑上来之前他就已经用最小的动作幅度躲开了丧尸的攻击。

    进化者的等级提升就是一条身体细胞不断进化的路，随着身体细胞的进化变强，进化者在能力得到强化甚至是质变的同时，对身体也会有一定程度上的强化。

    当然这个身体强化的程度却是要根据个人的体质和其所得到的能力来判定的。

    本身就是强化身体能力的进化者在这方面的优势要更大一些，其他的人身体强化的程度相对的比较有限。

    即使有这那些差别，但是二级进化者和一级的进化者相比，在能力上的差距先忽略不计，最重要的还是身体强化程度上的差距，就算是体魄弱些的进化者，在突破到二级进化者后，也能达到非人类的程度。

    在狂铁，木木和腾仔三人中，狂铁就是本事能力强化身体优势比较明显的那一类，所以在近战中他显得异常勇猛，体力也是三人中最好的。

    “哈哈哈！收割时间到！”

    狂铁猖狂的大笑，一双手臂所变成的长刀在他的控制下继续变化，很快就变成了两柄几乎要触及到地面的巨刃！

    狂铁将身体压低一双手臂伸展开就如同是要飞翔一般，随着他的高速移动，双臂化成的如同翅膀一般的巨刃的在阳光下闪动着森冷的寒光，那种光芒即使是最锋利的刀尖也无法何其相比。

    嗖.....

    随着狂铁的急速奔跑，能够清晰的听到一种利刃切割空气的锐响声，所有在狂铁面前的丧尸都毫无悬念的被拦腰斩断，只能拖着半截身体在地上爬行……        

