    小眠爸妈他们回去了。

    叶墨骑着车子，带上小牧去了瓜田。

    小牧跑得贼快，紧紧跟在车子后面，跑到瓜田，狗子就喘着大气，趴在了草地上。

    叶墨摸了摸狗子的脑袋，去了大棚。

    大棚的宽度5米, 最高3.7米，长度两百米。

    今天是12月11日了。

    进入12月，白天最高气温23摄氏度，白天的最低气温……14摄氏度。

    白天气温，下午两点计算。

    夜晚的最低气温，7摄氏度。

    ……

    大棚里面和大棚外面, 各有一个温度。

    今天的天气很冷，现在是早上十点过了，气温十三摄氏度。最近几天抓不到太多的小龙虾，也可能是气温骤降的原因。气温低了，小龙虾不活动。

    大棚外面，叶墨搭建了三个土灶，晚上冷的时候可以烧火，用水蒸气给大棚增温。

    现在是育苗阶段，需要特别注意。

    大棚里面还有4个小塑料棚……

    一个小棚里面培育的西瓜苗，80粒种子。这些种植都是叶墨今年的留种，大西瓜种植。

    浸泡过灵泉，发芽后放在鱼苗盘里面。

    育苗盘里是营养土……

    剩下的三个小鹏，分别是作为砧木的瓠瓜、南瓜、冬瓜。

    瓠瓜35粒种子。

    之前大西瓜，就是用瓠瓜做的砧木。

    西瓜的砧木有很多选择，选择瓠瓜，据说是为了让瓜型更好看。

    不同的砧木，对于西瓜外形、品质有影响。

    而不适用砧木，西瓜容易得病。

    大棚内的温度, 25摄氏度。这个温度对于育苗来说, 不算高。

    叶墨看了看小棚里面瓜苗的生长情况。

    叶墨是先播种的西瓜，后播种的砧木种子。

    西瓜苗长起来了，砧木苗子才冒出来。

    大棚里有点闷。

    看过瓜苗后，叶墨就退了出去，给外面的大锅加水，点燃柴火。用水蒸气给大棚内增温……

    现在就开始培育瓜苗，只能在大棚里面。

    三个土灶全部点燃，放了木头柴火，让它慢慢的燃烧。

    锅里面加满水了，看着烧开后，再给里面加了大柴火，然后过去开挖掘机了，继续翻土。

    叶墨确定了，西瓜种植面积180亩。每亩栽种200株……

    这样做，活虽然多了。可是想要更好的产量，和品质，还是很有必要。

    用灵泉培育西瓜，西瓜藤子会比一般的瓜藤更粗壮，占地面积也就更大。

    叶墨这边又不是没有土地。

    挖掘机的挖斗，以经换成了耙爪。需要松土的区域，叶墨也将有机肥倒在了上面……直接就将有机肥混合进土壤里面。

    今天9号。

    大棚外面的瓜果, 元旦节之后看天气预报，气温要是好，就要开始育苗了。

    也就是说大批量育苗，一个月之后。

    干了会儿活，快中午了，叶墨回去看了看大棚……

    灶里的柴火已经烧完，锅里还有大半的水。大棚内的薄膜，沾满了水蒸气……

    里面气温上涨了好几度。

    叶墨拿出手机拍摄了视频，给张远桥发了过去：“已经出苗了。”

    不一会儿，张远桥回复了叶墨信息：“收到。等西瓜长出来以后，再给我发视频，我们这边也弄了大棚，西瓜培育这些，我们这边自己录制视频就好。”

    “好。”

    叶墨回去车上，小牧还在路边休息。

    “上车。”叶墨骑着电瓶车过来的，小牧直接跳到了踏板上。

    叶墨摸了摸它的狗头，扭了下油门。

    回到家，林小眠已经回来了，正在淘米煮饭。

    叶墨过去洗了手，拿了青椒出来：“吃青椒炒肉，怎么样？”

    “随便。”林小眠看了看外面：“我爸妈呢？”

    “回去了。”

    叶墨正想说‘叔叔阿姨怕你伤心，所以……’

    就看到林小眠拍了拍比起以往略小的胸脯：“他们可算回去了。”

    呃？

    叶墨的话哽在胸口：“这么不想和你爸妈住在一起啊。”

    “我妈她老是说我，就一直故意的挑我毛病。”林小眠嘟起了嘴，忽然，她就嘿嘿一笑，拿出电话：“喂，染染。”

    “干啥？”

    “明天休息一天吧。好久没有休息过了，想睡个懒觉……”

    “好，我也想休息一天，让老爸和二叔过去开。”

    “嗯嗯。”

    叶墨一脸无语，看了林小眠一眼：“就不能把活干完了，再休息。”

    “好久没有休息过了。”林小眠说：“我们休息，机器又不用休息。叔和二叔过去开就是了。”

    生产队那边只剩下唐恂家的一点活了，预计……四五天就能干完。

    “好吧，好吧，在家里好好休息。”叶墨笑着道。

    不一会儿，叶染又打来电话，说：“下午就不用过去了。二叔下午没事儿，他过去帮忙开挖掘机……明天也是。”

    “嗯，好……”

    “叶墨那边忙完了没有？等这边的工作结束，就出去旅游。”叶染说。

    “我问一下他。”林小眠挂了电话，说：“你什么时候忙完，叶染说想去涠洲岛耍。”

    “12月份，涠洲岛有什么好耍的？”叶墨也是头大。

    “去看海……12月份，涠洲岛民宿便宜。”林小眠说：“去耍嘛，就耍几天。”

    “不如去海南岛耍。”叶墨说。

    “海南岛消费高。涠洲岛现在是旅游的淡季，酒店、民宿这些，都便宜。”

    “好好好，就去涠洲岛耍。”叶墨笑着道。

    林小眠嘻嘻一笑，露出了酒窝：“我上楼洗澡了，想不想看黑丝？”

    叶墨连忙点头。

    “腿控……”林小眠啐了一口，笑着去了楼上。

    叶墨打开液化气，辣椒炒肉……再做一个番茄蛋汤。

    林小眠吃饭喜欢喝汤，特别是番茄蛋汤。

    叶墨吧，就无所谓，只要有菜就行了。

    炒了菜，叶墨喊道：“下楼吃饭了。”

    “马上。”

    等了会儿，林小眠穿着睡衣，毛拖鞋……下楼。

    “黑丝呢？”叶墨说。

    “你想我感冒啊，黑丝……”林小眠白了他一眼。

    叶墨嘿嘿笑道：“待会儿上楼穿给我看。”

    “想得美。”林小眠接过叶墨盛的饭，说：“你什么时候能忙完？”

    “四五天之后，就能嫁接了。就几十棵苗子，嫁接完，就出去耍。”叶墨道。

    “那可以耍多少天？”

    “要十几天。”叶墨说。

    苗子嫁接好了之后，就没什么事情了。也就是大概七天后需要打开大棚，让大棚通风……这段时间给大棚降温，适当的控水……

    这个阶段，叫做‘低温炼苗’。五六天之后，瓜苗还是没有死，就能移栽了。

    炼苗在定植前5---7天进行，且不可时间过长。炼苗的主要方法有：停止加温，放风降温，塑料温室拱棚的上下放风口揭开。这样做是为了使其定植后能够迅速适应陆地的不良环境条件，缩短缓苗时间，增强对低温、大风等的抵抗能力。

