    ”你想知道？“

    任长风笑问道。

    （）好看的txt电子书

    ”是！“

    ”那问他吧！“任长风满面傲气的扬起头，同时将手中的唐刀抬了抬。

    艾晗早青帮也算是核心任务，什么时候受过这样的侮辱，他气极大吼，抡起手中的钢刀，直向任长风劈去。

    即便是在正常的状态下，艾晗也不是任长风的对手，何况他刚刚喝过酒，手脚不受大脑的控制，动作比平时慢了许多。

    任长风随意地将唐倒一抬，很轻松的将他的刀架住，随后向外一弹，冷声说道：’太慢了，如果这就是你的实力，让人很失望！

    “啊……”

    他的话，如同一把刀子刺进艾晗的心里，怪叫一声，艾晗甩手连劈三刀。

    任长风一一招架，等对方力尽的瞬间，他的婶子猛的前窜，在艾晗的身边擦过。

    唰！他的刀砍空，这时候他才看到任长风距离自己好远，并没有在他背后动手的意思，看着任长风脸上轻蔑的冷笑，艾晗的自尊心被刺痛，嚎叫一声，准备向任长风冲去时，突然左腿传来一阵钻心的刺痛，他低头一看，只见自己的大腿上不知何时被划开一条四寸多长的大口子，皮肉外翻，鲜血直流。

    这个刀口，是任长风在他身边穿过时顺势划的，只是刀速太快，加上艾晗又紧张，没有马上发觉。

    见艾晗难以置信地低头看着自己的大腿，任长风冷声说道：“这，仅仅是开始！”

    猫吃老鼠的时候，不会马上把老鼠杀掉，而是会先玩弄一阵子，现在，任长风和艾晗就如同猫和老鼠，这是一场毫无悬念的打斗。

    十几个回合过后，艾晗身上也多出十余条刀口，鲜血将他的衣服湿透，使他看起来如同一个血人。

    这时候，他有些后悔，应该听任长风的话，自己了断，可是现在，他连自杀的机会都没有，只能任人羞辱。

    任长风在用最冷酷也最残忍的手段消灭眼前的敌人。

    烤肉店外。

    谢文东慢慢地扒着花生米，笑呵呵地问道：“有十分钟了吧？”

    灵敏看看手表，点头道：“恩！快到十分钟了。”

    “你好所现在里面会是什么样子？”

    想了想，灵敏说道：“差不多该结束了，最多，就是艾晗还在坚持”顿了一下，她贴进谢文东，低声问道：“东哥，你怎么知道艾晗晚上就一定会到这家烤肉店吃饭呢？”

    “呵呵！”谢文东笑了。说道：“蒙的。”

    见灵敏脸上露出疑惑之色，他又补充道：“只是来碰运气罢了，也可以说是来捡漏的，幸运的是，我们的运气不错，拣了青帮这个大漏。”

    诶！看着笑得开心如同孩子偷吃了蜜糖似的谢文东，灵敏叹了口气，有时候，她也搞不懂，是东哥运气太好了，还是他头脑精明得太吓人了。

    希望大家在《坏蛋》这本书的陪同下，一起奋斗，都像流星那般，绽放自己。。。。。。

    （更多精彩期待第38章……）书包网

    第38章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    （38）艾晗最后还是死了，死于任长风的刀下，身上大大小小的刀口子至少有三十多处之多，让人看后触目惊心。

    等艾晗七绝之后，任长风从他身上撕下一条衣服，蘸着他的血，在墙上龙飞凤舞写下两行大字——逆我洪门者，必诛之；杀人者，任长风！

    写完之后，任长风哈哈大笑两声，将手里的血布条一扔，向格桑甩下头，说道：“走！”

    两人下了楼，只见楼梯间里到处都是尸体，多数都是眉心中弹，没有一条活口。见他二人下来，五行兄弟纷纷收起枪，问道：“解决了？”

    “恩！”任长风边用手帕擦着脸上、手上的鲜血，边点头淡然应了一声。

    五行兄弟笑了，这件事做得太顺利了，在青帮据点的门口，神不知鬼不觉的杀掉了青帮十把尖刀之一的艾晗，不知道韩非等人得知此事之后会是个什么样的反应。任长风打开铁门的门锁，将卷帘门抬起一段，弯腰钻了出去。

    格桑’五行兄弟也随后跟了出来。

    到了外面，浑身血迹的任长风向不远处的谢文东微微点了下头，接着，快步走向停在路边的面包车。

    谢文东脸上的笑容加深，与灵敏对视一眼，双双站起身形，见他二人要走，大排挡的老板急忙跑过来，笑容可鞠地问道：“两位不再多坐一会了？”

    “呵呵！”谢文东轻笑道：“不了，耽误老板关业这么久已经很不好意思了。”

    “哎呀呀，小兄弟太客气了，欢迎下次再来哦！”

    如果单看谢文东的外表和举止，谁都不会把他和黑社会联系在一起，更不会想到他是黑道中可‘覆手为云，翻手为雨的’顶级大哥。

    “一定！”谢文东微微摆下手，与灵敏并肩走开了。

    这天晚上，发生的事情都很突然。

    黄梁举死了，被青帮阻杀于南京城内，手打那一千精锐人员也打没了，这是令南洪门上下无论如何也没有想到的。萧方更是仰天长叹，即为黄梁举的死感到悲伤和自责，又叹服谢文东谋无遗漏，他早就和自己说过，引诱艾晗不可行，前去的人可能会有去无回，但是自己不相信，结果，还真就应了谢文东的话，遭遇到这样的惨败。

    青帮取得一场大胜，上下一片欢腾，原本低落的士气提升了不少，可是没过多久，他们提升起来的士气又被压了下去，甚至被压得比以前更低，因为艾晗的死。

    没有人会想到，刚刚打败南洪门，立下大功的艾晗会被杀，而且还是死于已方据点的眼皮底下，连同他手下的一干心腹兄弟和头目。青帮的核心人员本就所剩无几，艾晗又死，人才更是凋零。

    听到这个消息这后，韩非心中的悲痛绝对要强于向问天和萧方，黄粱举充其量是南洪门的中层头目，而艾晗则是青帮的核心之一，两人在各自社团的分量相差是极大的。

    原本南洪门还处于震惊和悲伤中，随后也听到艾晗被杀的消息，向问天，萧方，陆寇等人都傻眼了，不明白这有又是怎么一回事，向问天急忙追问负责情报的头目，是谁下的手，那头目扁着嘴，低声说道：“是……是北洪门的任长风！”

    “啊？竟然是他！”萧方闻言，眼珠子差点掉出来，这个眼高过顶、一向牛得快飞到天上去的家伙是怎么把艾晗杀的？

    “艾晗杀了黄大哥之后，在据点附近的饭店庆功，结果遭遇到北洪门的伏击，艾晗连同手下三十八名心腹，无一幸免，都死于饭店里了，那饭店的老板现在已跑得无影无踪，下落不明。”

    “呵呵……哈哈……”萧方先是清笑，随后又是一阵大笑，连连摇头，他想不明白，谢文东为什么会把人埋伏在那家饭店里，难道他真的会未卜先知，算到艾晗会去那家饭店庆功？这他不可思议了，也太可怕了。

    沉思好一会，萧方对向问天说道：“向大哥，梁举战死，又折损一千名的精锐，以我们现在剩下的这些人，恐怕再难有作为啊！”

    “恩！”向问天点点头，这个问题，他刚才就想过了。他说道：“小方，一会尼河总部那边联系一下，让她们抽调五千兄弟过来。”

    “好的！”萧方应是。

    向问天站起身形，说道：“我们走！”

    萧方一愣，疑问道：“向大哥，去哪里？”

    “去见谢文东！”向问天背着手，向外走去。

    南北洪门的落脚点并不在一起，分贝位于北郊和南郊，当向问天等人坐车抵达北郊时，天已经蒙蒙亮了。

    此时，谢文东正准备上床休息，听说向问天到了，他暗暗叹了口气，披着衣服，从房间里走出来。

    见到向问天等人之后，双方寒暄客套一番，随后分宾主落座。谢文东瞄了瞄向问天和萧方，笑呵呵地问道：“向兄这时候来找我，有事吗？”

    向问天一笑，反问道：“艾晗凌晨被杀，想必是谢兄弟的安排吧！”

    谢文东仰面大笑，点头道：“没错！是我的安排。”

    （）好看的txt电子书

    明知道这个答案，可向问天听后还是暗暗叹了口气，也很佩服谢文东的头脑和对时机的洞察，他笑问道：“协兄弟下一步有什么打算？”

    谢文东微微摇了摇头，说道：“我还没有考虑。”他这是实话，折腾了一夜，现在他脑袋混浆浆的，本打算去睡觉，谁知道向问天又找上门来了。

    向问天说道：“艾晗刚死，青帮在城北的据点定然大乱，我们现在若是趁机打过去，有很大的机会能将其攻占！”

    谢文东想了一会，摇头道：“不妥！此时青帮肯定早已做了预防，而且我们就算恩内阁把城北的据点打下来也没有用，我们现在的人力和青帮比起来还有很大的差距，当青帮主力打过来时，我们还得被迫撤退。”

    向问天细细琢磨，暗道一声有道！他说道：“我这边已经着手从总部调集人手过来，最多五天，便可抵达南京。”

    谢文东眼睛一亮，果然！黄梁举连同南洪门的一千精锐全军覆没之后，向问天果然又调派人员过来了。他状似随意的问道：“向兄准备调来多少人？”

    “五千！”

    “哦！”谢文东应了一声，暗暗而笑，还真是不少啊！折损一千，调来五千，南洪门的真实实力不容小窥。

    向问天笑问道：“谢兄弟现在的人手似乎也不多啊！”

    谢文东明白他的意思，淡然一笑，说道：“是不多，只有三千多的兄弟。向兄应该理解我的苦处，与青帮交战这么久，各堂口损失都不小，现在好不容易把青帮打退，各地都在收复被青帮抢去的地盘，正是需要人手的时候，我这边能筹集出三千兄弟，已经很不容易了。”

    他故意示弱，一是隐藏自身的实力，二也是为了减少已方的损失，好让南洪门打头阵，他好继续在后面捡漏。

    谢文东这么说，向问天也是能够理解的，青帮倾全力发动进攻，尤其是前期，还有望月阁的配合，北洪门能顶住他们的攻势，已算是一个奇迹了，若是换成自己，社团恐怕早就被打垮了。

    不等向问天说话，萧方不满的冷哼一声，抢先说道：“既然谢先生拿不出更多的人手，那么，不用问，以后与青帮作战，就是以我们南洪门为主力了，当然，我们和谢先生是联盟关系，本不应该计较那么多，但是，我们出了这么大的力气，若是毫无回报，也太说不过去了，我看这样吧，等把青帮打败之后，青帮的地盘，我们占七成，谢先生占三成，如何？”

    北洪门这边的人听完，皆面露怒色，已方已把青帮打得元气大伤，南洪门才敢壮着胆子站出来与青帮作战，现在竟然大言不惭的要霸占青帮七成的地盘，简直厚颜无耻到了极点。

    “你他ma的还要不要脸？”任长风嗤笑一声，骂道：“亏让别人吃，便宜都让你们占，天下哪来那样的好事……”

    谢文东摆摆手，打断任长风的话，随后两眼弯弯，笑眯眯地看向萧方。

    虽然他的眼睛眯缝成一条缝，但却遮挡不住其中的精光，犀利的眼神，如同两把刀子，直刺在萧方的脸上。

    谢文东的眼神，让萧方多少感觉无所适从，下意识地别过头去，看向一旁。

    向问天叹了口气，摇头说道：“现在还不是谈论这些的时候，也为时尚早，我们现在应该商议的是，如何能尽早消灭青帮，至于地盘的分割，那是以后的事。”

    “恩！”听闻这话，谢文东才缓缓将目光从萧方脸上收回，笑呵呵地点点头，赞同道：“向兄所言极是！消灭青帮，一定要尽快，不然，夜长梦多，难免生出变数。”

    “是的！”向问天沉默一会，说道：“艾晗已死，就算韩非已在城北做好准备，我们还是应该去探探他们的虚实。我看这样吧，你我两家，南北齐攻，先由城南动手，等与青帮交上手之后，再向城北发动进攻，有便宜则占，没有便宜，就马上撤回，不管怎么说，就是不给青帮留任何喘息的机会，让他们应接不暇，身心疲惫！”

    更多精彩期待第39章

    第39章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    （39）“南北夹击？”谢文东幽幽而笑，说道：“这倒有点意思。”

    向文天问道：“谢兄弟觉得可行？”

    谢文东笑道：“向兄智谋过人，你的主意肯定不会错的。”

    对他

    

