
　　今天该上班的，她打电话来应该是有事要说。

　　按了免提。

　　“沐总，你今天不来公司吗？”沈秋的声音传来，孟盈眼皮都没有掀一下。

　　“有事？”

　　“阿力公司的应总已经到公司楼下了。”

　　沐垣生蹙眉，“他不是下午才到吗？”

　　“他改了早班机，也是刚才打电话说已经要到了。”沈秋问，“您什么时候能到？”

　　“半个小时后。”

　　“那怎么行？”沈秋急了，“他这个人从来都只有别人等他的份，绝对不会等人的。”

　　“他自己提前来的。”沐垣生突然也犟起来。

　　沈秋急道：“可是，他是我们争取的客户啊。”

　　沐垣生也知道自己刚才的话说得有些幼稚。

　　他得把孟盈送回去，这一去一来，也得一个小时了。

　　“你去公司吧。”孟盈突然说话。

　　他手机那头安静了。

　　沐垣生直接跟沈秋说：“十分钟后到。”

　　其实这里离公司不远，开快一点也就三五分钟的事。

　　说十分钟，是应该孟盈在车上。

　　挂了电话，沐垣生便在前面转了弯。

　　“你把我放边上，我自己打车就行了。”孟盈知轻重的。

　　“没事。”沐垣生还是匀速开车。

　　孟盈拿出手机，给小杜打电话。

　　她说了地址，让小杜过来接她。

　　看着沐垣生开车的速度，孟盈都有些急。

　　终于快要到了，孟盈也看到小杜的车，“别太近了，就在这里下。”一会儿被人看到就不好了。

　　沐垣生知道她在担心什么，其实他一点也不在意。

　　就算被人看到了就看到了，无所谓。

　　不过，她似乎很避嫌。

　　在她说的地方把车停下，孟盈下车。

　　小杜看到她，赶紧跑过来。

　　沐垣生直接把车停在那里，下车跟小杜说：“你开车慢一点，压着最低时速，不要超车，不要随意变道，保持安全距离。懂了吗？”

　　小杜：“……”

　　孟盈都忍不住翻白眼，至于吗？

　　“好的。”小杜虽然不知道他为什么要交待这些，还是乖乖地点头。

　　沐垣生说：“去吃点东西再回去。”

　　“知道了。”孟盈都快要受不了他这絮絮叨叨，赶紧上了小杜的车，催促小杜开车走人。ŴŴŴ.23sk.com

　　小杜在沐垣生的注视下，把车开走。

　　回头看了一眼，“孟总，人还站在那里呢。”

　　孟盈也看到沐垣生站在那里如同望妻石，也是无语了。

　　“不管他。”

　　“孟总，那位是……”

　　沐垣生很低调，见过他的人也不知道他是谁。

　　知道沐氏有个新总裁，但也不知道人长什么样。

　　孟盈说：“这么八卦，怎么不去当娱记？”

　　小杜闭了嘴。

　　“去吃东西。”孟盈手放在肚子上，“饿了。”

　　“好的。”

　　小杜把车开到之前来过的餐厅，上次孟铭带她来过。还说什么她喜欢就买下来，要把这里的菜做成家里人吃的那么干净。

　　餐厅没买，这里的厨师也是顶级的，做的菜从来没有被人投诉过说不干净。

　　“你买单？”孟盈逗着小杜。

　　小杜张了张嘴，深呼吸，“孟总能让我请客，是我的荣幸。”

　　“得了吧你。”孟盈笑笑着给倾城打电话，让她过来吃饭。

　　她俩先进去，孟盈问，“你怎么会带我来这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1007、望妻石免费阅读。https://xs.23sk.com 