    第1864章让我去吧

    他都不敢去看眼下少爷的神色。

    少爷那般心仪楚小娘子，这个消息，无疑是拿刀在少爷心口上扎刀子。

    且不说一个小姑娘被土匪虏去名节不保，就说眼下已经过去九天了，楚小娘子和那位倒霉的罗姑娘眼下可还活在这世间都难说。

    白禹尘眼中一瞬凝聚了狂风暴雨，面色沉得连带着周遭的空气都降了温。

    楚老大张着嘴，半响都回不过神来，这这，这……

    这怎么会这样？

    老太太一个手无缚鸡之力的老婆子去了有什么用？

    送去给土匪砍的吗？

    老太太斜着楚老大，“我不去，难道你去？”

    一句话将刚到家，还没来得及歇口气的楚老大直接堵了回去。

    “奶，”楚毅跪在了老太太跟前，坚定道：“奶，让我去吧！我一定把二妹带回来。”

    不管二妹是生是死，生要见人死要见尸，若是带不回来，他便一直在外面找！

    楚毅这翻心里话没说出来，但决心依然都写在了眼里。

    “你去凑什么热闹，你会功夫吗？你这腿脚还不利索的，去了没得给顾大伯添麻烦！”

    楚老大这会也顾不上身体的疲惫了，走到楚毅身边就一把把人拽上了楚毅的胳膊。

    楚毅猝不及防之下还真被楚老大拽了起来。

    “爹，我腿脚已经好利索了，我会小心的。”

    “行了行了，你们都别去了，安心在家等着，我的本事你们还不放心吗？我去了，就是药也把人药倒了，就算偷我也肯定把凡丫头偷回来的。”

    “那土匪寨子里有多少人，咱们尚不知，你怎么把全部人药倒，你就是再厉害也没有三头六臂。”

    院子里说着说着就吵了起来。

    “我去！”

    少年的声音干净清冽，轻轻的，却带着分量。

    所有人的目光都转向了白禹尘身上。

    白禹尘上前一步，撩起衣袍就跪在了老太太跟前。

    “奶奶，让我去吧。”

    老太太没说话，只目光深深地看着白禹尘。

    “白公子，你对我们楚家的恩情，老婆子铭记在心，白公子有心帮忙，老婆子倍觉欣慰，但眼下这事，白公子着实不应当再卷进来，老婆子知晓你心仪凡凡，但此番，就权当你们有缘无分，白公子你还有大好的前程，山长水远，时间终能冲淡一切。”

    老太太说完这话，眼眶一点点红了。

    白禹尘心头微颤，虽然知道老太太这番话是为他好，虽然知道自己并不会因此放弃，但他的心口还是止不住的揪疼。

    凡凡也会这样想吗？

    身处于那种困境之中，心头还受如此煎熬，他的凡凡，该多苦啊。

    白禹尘跪得笔直，目光澄澈，是那种让老太太一眼就能望到底的清澈。

    少年突然笑了一下，笑容很甜，老太太的心蓦地就揪疼了起来。

    楚毅和老头见到少年的这个神色，一颗心也是跟着沉了沉。

    但眼下，老太太话都说到这份上，他们就算有再多的情绪也只得压抑下去。

    “奶奶，我的心很小，已经住进了一个人，就再也装不下别的人了。”

    (本章完)

