    就这样，艾伦的生活节奏变得极其规律起来，除了课堂上，想要找到艾伦，要么去餐厅，要么去图书馆。直到这一天……

    “艾伦，就知道你在这里。”福莱格、罗恩和哈利联袂来到图书馆，找到了艾伦。

    “咦，你们可好久没来找我了呢！”艾伦笑着说。

    “咱们平时不能在一起上课，除了第一次变形课，就再也没凑到一起过。你呢，图书馆都成了你的驻地了，谁不知道拉文克劳的分数掌控者是个图书狂！你可不能把我们忘了啊！”福莱格委屈地抱怨。

    “怎么会，你们的事迹倒是经常能传入我的耳朵呢。比如今天哈利可是做了件好事呢，帮助纳威从马尔福手上夺得了记忆球。”艾伦微笑着安抚。

    “是啊，你不知道哈利今天有多棒……他从大概五十多英尺的高空俯冲下来，抓住了记忆球。”福莱格眉飞色舞，仿佛抓住记忆球的是他本人。

    “嘿，安静点儿，这里是图书馆。”图书管理员平斯夫人挥舞着鸡毛掸子，向福莱格发出警告。

    “不过马尔福向我们提出了巫师决斗。可是艾伦，你是了解我的，我懂得的魔法实在是太少了。”哈利一脸地为难。他总是能在艾伦面前放下心防，他觉得艾伦能解决一切困难。

    “马尔福的助手是高尔和克拉布。我本打算和福莱格成为哈利的助手，但是他们两个一致认为你作为助手，胜算更大。”罗恩在旁边补充着。

    艾伦真想告诉他们，马尔福不会去参加这个可笑的决斗的。他也这么干了，“你们没想过马尔福可能不会出现吗？”

    “不管怎么样，巫师不可能逃避已经发起的决斗，那多么丢人啊！”罗恩满不在乎地说，他不觉得这是个问题，怎么痛快地打马尔福个落花流水才是。

    艾伦不得不承认，罗恩说得极其有道理。正常情况下，巫师不会逃避决斗，马尔福虽然成功地阴了哈利他们一把，但是恐怕即使在他自己的学院，大家也瞧不起他这种行为吧，哪怕他是富有的马尔福。

    “艾伦，你做我的助手吧。”哈利一脸期待。

    “好吧，如你所愿，我的朋友！”艾伦觉得不好再推拒了呢，而且顺便还可以看看那头传说中爱听音乐的三头犬。

    “太好啦！”福莱格和哈利兴奋得跳了起来。

    “出去！你们都给我出去！太吵了！”平斯夫人愤怒地挥舞着鸡毛掸子。

    “那么艾伦，晚上十一点半奖品陈列室见！”哈利三人迅速地跑出了图书馆。

    “你要和马尔福他们决斗吗？那样你会违反校规的。”安娜从书架的阴影处走了出来，担心的问。

    “不必担心，不会有问题的。”艾伦认为他绝对不会被抓住。

    “这倒是，我们这个年纪的小巫师，决斗难不成是对着对方互相喷射火花？”像是想通了什么，安娜笑了起来。“而且被抓住的话大不了扣掉你的分数，你一天就能得回来。”

    原来安娜担心他的安危。艾伦心里觉得暖暖的。

    如果不算这个小插曲，艾伦的这一天算是非常圆满的，他成功地看完了《千种神奇药草与蕈类》，觉得像吃饱了一样，满足极了。

    晚上十一点半，艾伦蹑手蹑脚地从床上爬起来，爱德华已经睡熟了。开启了妙妙巫师袍的隐身功能，艾伦迅速地来到了奖品陈列室。他在一个巨大的陈列柜后面躲了起来。等了一会儿，才看到哈利他们的身影。

    “怎么这么晚？”艾伦问，“你们不是很期待今晚的决斗吗？咦，还多了一个人。”

    “嗯，艾伦，她是赫敏，她一定要跟着，我们没有办法。”罗恩气呼呼地向艾伦抱怨。

    “你们这样做是违反校规的，我要……”赫敏也很生气。

    “平静下来，赫敏，你现在也违反校规了。”艾伦平静地指出这个事实。

    “哦，艾伦，我听说过你，你几乎被所有的教授称赞过，除了斯内普教授。你不认为这个可笑的决斗是对的吧？”赫敏努力争取艾伦的赞同。

    “没错，的确是可笑的决斗，但是既然答应了决斗，就应该履行自己的承诺。这事关尊严。好了，哈利，你们约定在这里决斗吗？”

    “是的，马上就是午夜12点了，马尔福他们应该快到了。”哈利看了看艾伦曾经送他的夜光手表。

    月光下，陈列奖品的水晶玻璃柜熠熠闪亮。黑暗中，奖杯、盾牌、奖牌和雕像闪着银色和金色的光。五个人贴着墙向前移动，眼睛紧盯着房间两头的门，哈利拿出他的魔杖，以防马尔福突然冲进来，和他决斗。时间一分一秒过去。

    “他迟到了，也许他因为害怕，不敢来了。“罗恩悄声说。这时，隔壁房间里传来一个声音，吓得他们跳了起来。哈利刚举起魔杖，就听见有人说话了--不是马尔福。“到处闻闻，我亲爱的，他们可能躲在哪个角落里。“

    费尔奇在对洛丽丝夫人说话。哈利吓坏了，疯狂地朝另外四个人挥着魔杖，叫他们尽快地跟着他；他们悄没声儿地走向那扇远离费尔奇声音的门。很快，他们就听见费尔奇走进了奖品陈列室。

    “他们就在这里的什么地方，“他们听见他低声嘟哝，“大概躲起来了。“

    “这边走!“哈利不出声地对大家说。除了艾伦，他们几乎都吓傻了，悄悄儿地沿着一道摆满盔甲的走廊往前走，可以听见费尔奇离他们越来越近了。

    “哐当，哐当……”福莱格不小心碰到了一具盔甲，盔甲四处滚落的声音在寂静的夜里格外刺耳。

    “快跑！”艾伦带头狂奔，五个人立刻顺着走廊全速跑去，不敢回头看费尔奇是不是跟上来了--他们绕过门柱，跑过一道又一道走廊。最后他们在上魔咒课的教室附近出来了，艾伦清楚地知道，有三头犬的禁地就在这一层。

