
　　2010年，朴志勋曾和IU学过一段时间吉他。虽然后来忘得差不多了，但拾起来却也很容易。不需要多么优秀，也不需要懂太多，只要练习好《Bad》就可以。

　　前期电影宣传，参与的不多，这就算作小小弥补吧。

　　当然，也有给泰妍做绿叶的意思。

　　这首OST，也可以说是泰妍的solo曲，他不支持谁支持？

　　泰妍事先也不知情，呆愣愣地看着朴志勋在自己身后一侧站好，才反应过来，急忙装作调整话筒的样子。

　　朴志勋也不吭声，一副专注、认真的模样。

　　不认真也不行，完全是突击练习，也就是他记忆力、理解力足够出色才能够在这么短的时间内学会。

　　泰妍也没再看他，心中已经记下他的位置、轮廓，不需要再用眼看。

　　台下的观众也渐渐安静下来，原本懈怠的思维也再次集中，期待地看着舞台。

　　不得不承认，在娱乐圈，“人气”很多时候比“实力”更重要——很多粉丝，一开始都是看人气、外貌追星，慢慢地才被某个人、或者某个组合的内在所吸引，成为真正的粉丝。

　　就好像朴志勋，他的吉他水平别说和专业人士相比，就是很多稍微涉猎的歌手都比他强。但两个人站在舞台上，很明显，观众会选择看他。

　　这就是人气。

　　朴志勋把这变成了一个良性循环。人气为他带来巨大关注，使得他比别人更容易成功；而他也用更多、更好的作品也收获更多人气，促动自己的事业飞速增长。

　　能够在获得人气之后还清晰意识到这点的人不多，而意识到、又能做到朴志勋这样的，更是寥寥无几，不仅仅是意识形态的问题，还涉及到自身能力、甚至运气。

　　所以，在外界很多人看来，自2010下半年之后，朴志勋的成功完全就是一帆风顺、水到渠成，简直就像上帝在他背后做推手！

　　舞台上，朴志勋微微绷紧身子，全神贯注地听着响起的节奏。

　　不紧不慢的鼓点，韵律感十足。

　　泰妍的身子随着节奏轻轻律动。

　　帆布鞋、灰色牛仔裤、黑色夹克，她的打扮有些偏中性。她的造型师看过《柏林》，也听过这首歌曲，所以特意为她选择了这样一种造型。

　　电影本身就有些偏阴暗，一个柔弱的女idol形象明显不合适。

　　成功与否，就看这场演出的反响。

　　“在这凌乱的世上，你和我的日常是，无声的战场……”浑厚、低沉的歌声，和第一次听到时一样，给人一种小小的惊艳感。

　　泰妍的音色比较普通，辨识度不高，比不上jessica、sunny等人。但是，这却恰恰给了她更大的可塑造性！

　　以出色的唱功为基础，她可以自由自在地转换多种领域。

　　在整个韩国的女歌手中，她的唱功都排的上号！能够以相对平凡的音色做到这点，难能可贵。

　　“是谁在有毒的水瓶中插了一朵花，是谁在燃烧的火把上泼了冷水，伤痕累累的心脏渐渐变得冰凉……”泰妍对唱功之外的东西把握非常到位，通过一些简单的小技巧，将观众的感情抓住。

　　朴志勋虽说对音乐了解不是很多，但作为一名导演，多少也要懂这方面的知识。如果让他来形容泰妍的唱功，就只有一个词“好听”——没有华丽的辞藻，就是好听！对一名流行歌手来说，这就已经足够。

　　泰妍是真的非常喜欢唱歌，所以很多时候都会融入自己的感情，用心来唱。

　　《Bad》这首歌曲，就被她唱出了自己的风格。

　　好听、不刺耳、婉转流畅。

　　尤其和《柏林》这部电影，非常契合！

　　至于朴志勋的伴奏，只能说中规中矩。而且，为了不至于喧宾夺主，整首歌曲，他都没有抬头。

　　直到掌声响起。

　　“啪啪啪……”现场观众都是《柏林》的影迷，对泰妍的演唱非常满意！虽然有先入为主的原因，但泰妍的现场，比之录音也毫不逊色，掌声当之无愧！

　　当然，也有朴志勋的原因在内。

　　怎么说，朴志勋也是《柏林》的第一主角，现场大部分观众都是他的粉丝，能够看到他的现场吉他演奏，心情分外舒畅！

　　“谢谢、谢谢大家！”泰妍躬身道谢说道，“希望大家能够多多支持《柏林》哦，真的是非常好看的一部电影！”没有忘记，为《柏林》做宣传。

　　已经看过，还可以去看第二遍嘛，或者向周围的朋友宣传。

　　人多，没有和朴志勋太过亲近，打过招呼后就乖巧地站在一旁，等待主持人上台。

　　“哇——”主持人一边感叹着一边走上舞台，“真是太好听了！”

　　“多谢前辈夸奖。”泰妍躬身道谢，和主持人打过招呼。

　　“当然，朴志勋先生的吉他也非常棒，真是多才多艺！”主持人不可能忘记朴志勋。

　　“那是，我的吉他老师可是IU！”朴志勋笑着说道。

　　为IU声援。

　　去年，因为和SJ成员银赫的一张暧昧照片，IU几乎成为了“公敌”！不管是男是女，都对她大加指责，甚至辱骂。

　　事发之后，给IU打过两次电话。不过，这种事情，也没办法说什么，不管真假，传到网上都已经变味，只能等事态慢慢平息。

　　“啊——”主持人一副恍然状。

　　作为一名主持人，别的可以马虎，但必须会看眼色、临场反应要快！

　　“IU的吉他弹得很好，而且，是志勋OPPA的师妹。”泰妍在旁边说道。

　　“IU是朴志勋先生的师妹？”主持人惊讶地问道。

　　很多人，记住的都只是朴志勋现在的成绩，最多知道他曾经以“配角吉祥物”出名，知道他曾和IU一个经纪公司的人不多。

　　现场观众也是有人附和，有人惊讶得询问身旁之人。

　　“IU唱功好还是泰妍小姐唱功好？”主持人忽然对朴志勋问道。

　　完全是临时起意。

　　观众最喜欢这样的问题。

　　“你这是故意为难我啊！”朴志勋苦笑说道，“没看她眼睛都睁大了看着我吗？这让我怎么回答？”

　　“我哪儿有？”泰妍转过头去说道。

　　她也想知道答案。

　　“唱功的话，是IU更好。不过，泰妍的唱腔更符合我的个人喜好。”朴志勋回答之后，说道：“我们这是《柏林》的发布会，赶紧回归正题！”

　　“是、是！”主持人急忙应道。

　　虽然朴志勋是开玩笑，但他却不能不在意。这也是现在朴志勋的一种悲哀，很多话都不能随意说，哪怕和朋友开玩笑也是一样！

　　“听说是朴志勋先生推荐的泰妍小姐？”抛出早已准备好的问题。

　　“嗯。”朴志勋、泰妍同时点头。

　　“为什么？”主持人问道。

　　泰妍看向朴志勋。

　　“首先，她是真心喜欢唱歌，一首歌曲就好像一位待嫁的新娘，肯定希望遇到真心喜欢自己的人！”朴志勋稍稍沉吟后，说道，“其次，她的唱功很好，对歌曲的感情把握非常到位，我感觉她能够演绎好这首OST。”

　　对他“待嫁的新娘”的形容，不论主持人、泰妍，还是台下的观众，都是情不自禁地微微点头。不管什么样的“新娘”，“嫁对人”最重要。

　　后面的理由，反倒不太在意了。

　　除了第一个理由外，朴志勋的回答中规中矩，丝毫没有表露出对泰妍的关爱。

　　泰妍也规规矩矩地，没有调皮。

　　“大家都知道吧？今天是朴志勋先生的生日！”一番问答后，主持人忽然说道。

　　“知道！”现场观众，几乎是异口同声地回答道。

　　“《柏林》的同事，为朴志勋先生准备一个小小的生日party。”随着主持人的介绍，柳承莞等人从后台走了上来。

　　全智贤捧着一个点燃蜡烛的蛋糕。

　　“谢谢大家。”朴志勋微微露出惊讶之色。

　　真没想到，众人会在这样的舞台上为自己庆祝生日。

　　怪不得刚刚一个个都不见人。

　　“生日快乐，志勋！”柳承莞、柳承范、全智贤、韩石圭等人簇拥过来，恭贺朴志勋道。

　　朴志勋脸上露出灿烂微笑。

　　“happybirthdaytoyou……”泰妍领头唱生日祝歌。

　　然后，就是吹蜡烛。

　　不过，朴志勋吹气之时，忽然感觉一股凉风从一侧袭来。

　　“哈哈……”现场众人先是一怔，而后同声大笑。

　　泰妍偷偷鼓嘴吹了一口气！

　　“我都忘了，她是有前科的！”朴志勋哭笑不得地说道。一次节目中，Tiffany过生日，泰妍就偷偷“帮忙”吹蜡烛。

　　一场影迷见面会就以这样的方式收尾。

　　“OPPA，晚上我叫上她们都过去吗？”离开前，泰妍对朴志勋问道。

　　以往朴志勋过生日，都会一起聚一聚，但今年却还没有接到通知。

　　当然知道最可能的原因是什么，所以，主动提了出来。

　　“能来就来吧。”朴志勋沉吟片刻才说道。

　　“怎么了？”泰妍表情一暗，咬了咬嘴唇后，问道。(未完待续。)

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百一十一章 《Bad》免费阅读。https://xs.23sk.com 