    第290章你突然这么煽情我不习惯！

    林晚：“你真的想清楚了？”

    那些人毕竟是她的亲人，林晚也不好阻止她和亲人相认，就是心疼和舍不得这丫头。

    养了十几年的小姑娘，突然就要被别人领走，林晚觉得就好像有人要剜走她的心似得。

    “嗯！”江沅点了点头，“我想清楚了，B市离得也不远，我会经常回来看望晚姨和徐叔叔的。你们也可以去看我啊！”

    话是这么说，可到底隔得太远了，万一这丫头被欺负了，身边连个可以撑腰的人都没有。

    “要不我陪你一起去吧。”一旁的徐瑾言突然开口道，“你在我们家住了这么多年，想来我去他们家住几年，他们应该也不会反对。”

    “别胡说！”林晚一巴掌拍了上去。

    这小子就不能提点靠谱的建议？一开口就胡说八道。

    “不是，你们不怕臭丫头回去被欺负吗？”徐瑾言捂着脑门，不懂自己又哪句话说错了。

    “谁知道这些人会对臭丫头做什么？万一等我哥回来，发现他媳妇不见了，你们怎么跟他交代？我跟去就不一样了，有我在，肯定没人敢欺负这丫头。”

    而且臭丫头都要走了，怎么感觉自己在这个家的地位还是一点都没有得到提升？

    “不用！”江沅道，“她们既然想要认我回去，想来也不会对我怎么样。更何况，我是谁啊？会随随便便让人欺负？”

    “话是这么说，可你回去人生地不熟，在别人的地盘，人家要欺负你还不是轻而易举的事？”没道理他从小忍着让着的人，送出去给别人欺负了！

    “如果真是那样，我再给你打电话行了吧？”江沅想说，真有人想算计她欺负她，就算这家伙在估计也帮不上什么，而且，以他的性子指不定还会反过来给她惹麻烦。不过，看在对方一片好心的份上，就不打击他了。

    徐瑾言勉强道：“也行吧！去了那什么陆家也别怂，谁敢欺负你，直接打回去就是了。大不了也就被送回来，我和我爸我妈不嫌弃你。”

    “瑾言，谢谢你！”江沅朝着他弯了弯唇角。这个家里，她欠了最多的就是瑾言。

    因为她害得这家伙没少挨晚姨的揍，从小到大，一直被她欺压，虽然嘴上总喊着她才是亲生的，自己是捡来的，实际却是这个家里最护着她的人。

    她们从小一起长大，一起相处的时间比阿衍哥哥都要多，突然要分开，江沅有许许多多的舍不得。

    “嘶——”徐瑾言忍不住搓了搓鸡皮疙瘩道：“你突然这么煽情我不习惯！你还是跟以前一样比较好！”

    刚刚酝酿出来的不舍的情绪因为对方一句话瞬间破防，江沅没好气地白了他一眼道：“我看你就是欠揍。”

    江沅：“真不放心我，那就好好学，争取清北见。等你来了B市，自然就能替我撑腰了。”

    徐瑾言扬了扬眉，冷嗤了一声：“我要是考不上清北，是不是就不配替你撑腰了？”

    (本章完)

