    知府衙门面积很大，前半部分是办公的衙门，后面是知府居住的宅院，若想要拜访知府石衍，只需从侧门第帖子就是了。

    俗话说得好，八字衙门朝南开，有理无钱莫进来，寻常百姓对衙门敬而远之，想要告状都要吃一板子或是贿赂一二的，杨芸如果真的来找知府，肯定不敢去前头的衙门，只能去侧门。

    叶蓁蓁并没有急着让门房通报，而是花了银子与街边叫卖的摊贩打探消息：“这位大哥，你可曾见过一位中等个子、穿着绿色罗裙的姑娘拜访知府吗？”

    摊贩得到了一笔意外之财，喜出望外，连忙说道：“这可巧了，方才我才见到一位姑娘求见知府大人呢，她的样貌与公子你描述的一样，穿着绫罗绸缎，看起来像是大家小姐，但毫无大家小姐的规矩，只身一人来求见知府大人，还说有什么重要的事情相告，门房还当她是骗子，要赶她走呢。”

    叶蓁蓁连忙问道：“那位姑娘人呢？”

    “进去了。”

    摊贩说道：“刚进去！她拔了一支簪子贿赂了门房帮忙通报，也不知说了些什么，居然就让这位奇怪的姑娘进去了。”

    叶蓁蓁脸色大变，杨芸已经和石衍接触，崔维桢的消息十有八jiu被泄露了，她再把人抓回来也来不及，目前唯一的办法，只能将计就计了。

    慌乱只是一瞬间的事，叶蓁蓁很快就想好了应对的法子，安排了一名羽林军回去通报消息，她则是对着剩下的人说道：“走吧，咱们是来找石知府帮忙的，总不能白跑一趟。”

    羽林军问她：“不从侧门通传吗？”

    叶蓁蓁微笑：“我们来见石知府是为了公事，自然是要从衙门进的。”

    若是杨芸还未与石衍接触上，从哪个门进去都不成问题，现在嘛，自然是要走正门的。

    羽林军们是有品级的官身，府衙的差役不敢阻拦他们，不仅如此，还要殷勤地招待着，并说着好话：“各位大人请稍等，我们大人有急事回去了一趟，小人已经让人通传了，很快就会出来。”

    叶蓁蓁镇定地喝着茶，一点也看不出急色，石衍并没有让他们等待多久，很快就出来了。

    石衍还是如以往般和气热情，只是看向叶蓁蓁眼神中多了些探究和隐秘的激动，一见她就道：“原来是叶公子，本官有急事回去了一趟，不知叶公子找本官所谓何事？”

    看样子杨芸并没透露她的身份，当然，石衍也可能知道了，故意装作不知等着套话呢。

    叶蓁蓁把心思隐藏在心底，脸上露出了急色：“说来惭愧，石知府，在下今日登门是来找你帮忙的。我姐夫久寻不得，近日来邓将军已经失去耐性不愿再找，乡亲们提供的消息五花八门，根本就没有确切的消息，甚至还有编造谎言试图谋利的无耻之徒招摇撞骗，我实在疲于奔命，不仅累病了不说，用于支付打探的银子也花销得差不多了，希望您能伸以援手，派遣一些差大哥帮忙找一找我姐夫吧。”

    石衍轻抚着胡子，眼神惊疑不定，半是思量半是探究地看着她：“叶公子当真是为了此事来找本官？本官刚得了个消息，说是崔大人已经找到了，如今正在别院暗中养伤呢。”

    叶蓁蓁眼神微暗，脸上却是一副惊讶且欢喜的样子：“我姐夫什么时候找到了？我怎么不清楚，是刚刚吗？不行，我得回去看看。”

    她一副激动得不行的模样，起身就要走，石衍连忙把人拦下，半是讥讽半是不耐地说道：“叶公子何必与我做戏？崔大人早就被你们找回来了，只不过是瞒着本官而已。你今日来此，怕是循着踪迹来找那位杨姑娘的吧。”

    “杨姑娘？杨芸？”

    出乎意料的是，叶蓁蓁居然没有装作不认识，而是反问了一声，石衍不知她葫芦里卖着什么药，皱着眉头点了点头，道：“她是这么介绍的，人还在后头，可以把人叫出来与你对峙。”

    虽然是商量的口吻，但已经非常干脆地差人去叫人，看来是没耐心与叶蓁蓁周旋下去了。

    叶蓁蓁的脸色如他所愿地沉了下去，还发了脾气：“我不想见她，不过是个攀龙附凤的女骗子罢了！她原本是个猎户之女，与其父相依为命，我们根据乡亲们的线索找到他们，他们自称救了我姐夫，病替他抓药疗养了两个多月，只是后来我姐夫病愈后离开了。我不知他们父女所说真假，若是真的也不好对救命恩人视若无睹，便把人接回别院住着，等到哪日真的把我姐夫找回来了再做报答，谁知这位杨姑娘爱慕虚荣，野心勃勃，居然挟恩图报要我娶她！

    若她真是我姐夫的救命恩人，我娶了她也是可以的。但我姐夫如今下落不明，对方是不是救命恩人尚未可知，在这关头却要急匆匆地定下名分，不是骗子又是什么？石大人，此女巧舌如簧最会骗人，你是被她给骗了！”

    最高明的谎言是什么？就是七分真三分假，虚虚实实最能迷惑人心。

    别说只是听了杨芸一席话的石衍了，就是随着叶蓁蓁前来的羽林军都被叶蓁蓁这番话唬得头晕脑胀，若不是他们知道事情真相，还真被她给骗了！

    羽林军们晕没晕不重要，最重要的是，石衍已经开始动摇，开始觉得那位杨姑娘说不定就是个骗子了。

    “不是这样的，你撒谎！”

    突如其来的清脆女声打破一室的沉静，被召唤过来的杨芸刚好听到这席话，气得满脸通红，恶狠狠地盯着叶蓁蓁说道：“明明是崔夫人你善妒不容人，不愿意让崔大人纳我为侧不说，还诋毁我的名声，你真是太恶毒了！”

    “崔夫人？！”

    石衍惊呼出声，震惊地看向坐在对面的男装公子，不可置信地再次喊道：“你是崔夫人？”

    叶蓁蓁轻呷一口茶，放下茶盏，朝他露出一抹浅淡的笑容。

