    当罗兰看到兽人的面孔时，呵呵了声。

    一只猫女！

    雪白色的猫形耳朵，雪白色的短发，淡绿色的猫瞳，以及一张受惊的俏脸。

    贝塔抱着石盒子跑过来，见到被两支法师之手按在地上，挣扎时显得玲珑有致的猫女，顿时小声惊叫起来：“哦，居然是猫女，长得好漂亮……等等。”

    这时候，贝塔突然蹲下身子，石盒子也扔到一边，金币甩得到处都是。

    他双手抱着脑袋，表情显得有些痛苦，同时嘀咕道：“别打，别打，我知道错了。”

    由于他的声音实在太小，罗兰只听到了‘错了’这两个字。

    所以罗兰很奇怪地看着他，问道：“你怎么了？”

    贝塔立刻摆手，讪讪笑道：“没事，没事。”

    他立刻把地上的金币重新捡好，然后将18枚金币塞到罗兰手中，接着什么话不说，带着自己那份就跑了，颇有点落荒而逃的味道。

    嗯？

    罗兰有些疑惑，然后他的视线重新放回到眼前这个猫女身上。

    “为什么要跟踪我们？”

    罗兰的语气很冷淡。

    这猫地不敢说话，抿着嘴巴使劲摇头，大大的绿色猫眼中还带着泪水。

    她长长的白色猫尾紧紧地夹在双脚之间，根本不敢竖起来。

    似乎很害怕的模样。

    罗兰见她不说话，继续问道：“说，为什么要跟踪我们。”

    可能是罗兰越发冷淡的语气着实让这猫女吓着了。

    她的猫眼瞳孔在迅速缩小，然后使劲摇头。

    “没有跟踪我们？”罗兰蹲了下来，故意冷笑道：“那你为什么会出现在这个地方。”

    这猫女怯怯地看着罗兰，不敢说话。

    但她发现罗兰的表情似乎显得越来越不耐烦，终于轻声开口，颇是委屈地说道：“这里……是我的……家。”

    哦！

    罗兰再次端详这个猫女。

    虽然她长得挺漂亮的，但气色上来看，确实不太好，肤色偏黄，而且身上的袍子显得老泪，甚至还有些脏。

    罗兰再看看周围，问道：“这里就是一块草地，你的家在哪里？”

    猫女手脚都被罗兰的两支法术之手按着，根本动弹不得，她只得用眼睛向左侧瞄，看向一处有点和草地格格不入的灌木丛。

    罗兰的精神力化成数道无形的触须探向那个草丛。

    在精神触须的探知下，罗兰发现草丛的下面居然有个小小的地下空间，里面有被褥，有一睦简单的家具。

    原来如此，还真是别人的家。

    那么对方看到有陌生人来，躲到一边隐身呆着，也就情有可愿了。

    罗兰轻挥右手，撤去法师之手。

    这猫女唰一声就跳了起来，双手双脚着地，显得十分紧张，很想逃，但又不敢逃。

    只得泪汪汪地看着罗兰。

    罗兰叹了口气，这事算是自己错了，反应太过。从系统背包中拿出一枚金币，轻抛到猫女的面前，说道：“抱歉，这是给你的赔礼。”

    这猫女一看就很穷，肤色不好不说，连住的地方都这么偏僻狭窄。

    但凡有点闲钱，谁想住到地洞里面去。

    猫女不敢捡金币，她怕罗兰这是在戏弄自己。

    罗兰大致上猜到了她的心思，也知道她似乎不太相信旁人，便不多说废话，转身离开。

    虽然罗兰越走越远，但猫女却一直不敢动，罗兰那一手瞬移把她吓坏了。

    在红色魔法塔这地方，谁不懂点魔法常识。

    不用吟唱的情况下，弹弹手指便能直接瞬移，而且还是法师之手和瞬移同时发动，这能力，连大部分的长老都不敢这种技巧。

    猫族以灵敏和优雅闻名，速度很快，但在会瞬移的法师面前，所谓的灵敏和优雅就是个笑话。

    直到罗兰的背影完全消失，这猫女才放松了许多，她擦擦泪水，看着面前的金币，犹豫了很久，然后才捡了起来，放在衣袍里。

    罗兰走在西城区的街道上，和基建比较好的东城区相比，西城区这里的环境，实在是有些……一言难尽。

    比一般的人类城市好不了多少。

    明明有下水道，但街道上依然是屎臭屎骚味并存。

    罗兰张开了魔法护盾，倒是可以过滤掉一些难闻的气味，他在西城区走了一段时间，稍稍熟悉了一下这里的环境后，便回到了东城区的宿舍。

    中城区最大，东城区次之。

    因为东城区是魔法师和一般魔法学员住的地方，所以这里的人流量比起拥护的西城区差得远。

    罗兰在东城区这里走了十几分钟，才遇到二十多个人。

    而且三分之二，都是一些魔法学徒和女仆。

    罗兰回到宿舍楼门口，便听到里面有争吵的声音传出来。

    罗兰皱皱眉头，跨进了门中。

    然后便发现，贝塔护着一名女仆，在与两名贵族模样的魔法师对峙。

    女仆在贝塔的身后瑟瑟发抖。

    而贝塔则是一脸怒色。

    罗兰扫了一圈周围，发现有七名魔法师，分散在极大的正厅各处，正在看戏。

    女仆的身后，有个歪倒的水桶，地面上有一处很大的水渍。

    而与贝塔对峙的两名贵族魔法师，其中有一个人下半身的魔法袍，湿了一大片。

    罗兰立刻明白发生了什么事情。

    无非就是负责打扫的女仆，手中的水桶不小心掉到了地上，然后溅起来的水，弄湿了贵族大爷的袍子。

    贵族大爷要惩罚女仆，贝塔挺身而出英雄救美呗。

    这小子，去到哪里都能勾引到女仆啊。

    罗兰心中啧了声。

    然后便听到前方湿了袍子的贵族魔法师，怒气冲冲地斥责罗兰：“看你的打扮，也是一名贵族，这样子护着一个下贱的女奴，有必要吗？我们贵族之间，何必为了外人伤了和气，你家的大人，是怎么教你的？”

    “怎么教不用你管。”贝塔很硬气地说道：“她做错了事确实是不对，但她道歉了，而你却要让人把她拖出去打死，是不是太恶毒残忍了？”

    说到这里，贝塔身后的女仆身体猛地一抖。

    “恶毒残忍？”这贵族哈哈大笑：“你知道这一次魔法袍子多少钱吗？至少十枚金币，她给不出来，那就拿命来还，不是很合理的事情？连这点都想不明白？我这才是仁慈，没有折磨她。”

    “真是大方的传递。”贝塔冷笑了下，然后一把甩下十几枚金币，抬抬下巴，居高临下地说道：“赔给你的。”

    罗兰在心里暗暗拍掌，这小子够硬气，不愧是咱们F6的……编外人员。

    这下子，所有看戏的魔法师们都动容了。

    两名贵族魔法师的表情变得相当难看。

    而那个被打湿袍子的贵族，双手紧紧握拳，压抑着疯狂上涨的怒气，咬牙切齿地说道：“你，这是什么意思！”

    “不是要钱吗，呐，捡钱啊。”

    贝塔再次抬了抬下巴，显得相当嚣张。

    “你……”

    被打湿袍子的贵族就要冲上前，但被他身边的同伴拉住了。

    这个刚才一直没有说话的贵族魔法师，看着贝塔，问道：“你是哪国人？”

    “不算是那国人，如果非要说的话，勉强算得上霍莱汶的人吧。”

    这话一出，这贵族笑了起来，他微微摇动：“怪不得，原来是个愣头青。我还以为你是什么大势力，大家族的继承人呢。小子，既然你是霍莱汶蛮子，那我就不和你多废话了，这十几枚金币，你捡起来，亲自塞到这下贱女人的嘴里，让她吞下去，如果她能活下来，我们当做什么都没有发生过，如果活不下来，那也是她的命。”

    十几枚金币加起来，纯重也不过半斤左右。

    但胃液无法消化金币，会一直坠胃，造成肠梗阻，很痛苦的，如果不开腹治疗，会持续很长一段时间的痛苦才会死去。

    很阴毒的杀人手法。

    贝塔哼了声：“不好意思，我看你们不顺眼，这女仆我保定了。”

    “你保不了他。”湿袍子的贵族阴恻恻地说道：“你的实力顶多也就和我们差不多，我们一个人缠着你，另一个可以直接杀了这女仆。既然都是死，让她吞掉金币，多活几天不好吗？”

    贝塔开始有些愤怒了。

    他在考虑着要不要先下手为强。

    正厅中的其它魔法师个个神情变化，似乎在考虑着什么事情。

    可没有一个人愿意站队。

    这时候，罗兰说话了。

    “他一个人确实不是你们的对手，但再加上我呢。”

    罗兰走到贝塔的身边。

    贝塔才LV6，两个贵族魔法师都是LV5，大家都是魔法师，精神感应都是基本的技巧，所以能大致知道对方的实力。

    两个LV5打LV6，确实胜算很大。

    至少在他们看来胜算很大。

    但实质上，贝塔要对付他们两个人不难，五分钟内保证结束战斗。毕竟玩家综合属性成长高，而黄金之子的综合成长又是所有职业中最高的。

    可贝塔身后还有个女仆，罗兰确实能对付两个人，但却不可能在两个人的同时攻击下，保住这个女仆。

    罗兰站了出来，他走到贝塔身边。

    贝塔惊喜地叫道：“罗兰哥，你回来了！”

    罗兰点头，然后说道：“把女仆送回西城区，安置好她。”

    “好。”贝塔从善如流，也不理地上的金币，拉着女仆转身就出了宿舍楼。

    两个贵族各走前一步，似乎想拦着贝塔。

    但罗兰横移两步，挡在宿舍门口的前方一些，挡住两人。

    然后他语气淡然地说道：“把金币捡起来，这是贝塔赏给你们的。”

