    第698章等着你的补偿

    微博热搜前十几乎一半都是这次的事件，面子给的十足，排场妥妥的。

    ＃惊！颜知许插足影帝影后感情

    ＃陷入三角恋？到底谁才是容城正牌女友

    ＃容影帝女友曝光，竟然是她

    ＃容城颜知许清晨相约咖啡厅见面动作亲昵

    ＃《从零开始》节目组陷入两女争一男绯闻风波

    ……

    五花八门的标题让人一看，心中的八卦火苗便控制不住的熊熊燃烧。

    经历花时影绯闻事件后容城的粉丝情绪不再如最初一般激动，评论区反而有些诡异的和谐。

    【说实话，虽然我也不怎么喜欢颜知许但是跟花时影比起来，我倒是情愿容城喜欢的是她。双手托腮.jpg】

    【楼上的滚一边去，挑三拣四的，真当你家正主是镶金的？抱走我们许爷不约。挥手再见.jpg】

    【啊……暴风哭泣，但是一想到花时影结过婚还生了娃，似乎接受颜知许也没有那么困难。】

    【呃……你们想的是不是太美了？人家喝个咖啡也能让你们脑补？而且颜知许是豪门千金，容城哪怕是影帝也是个演员，颜家会同意让女儿下嫁？白眼.jpg】

    【据小道消息说，容城其实是某公司董事长的儿子，货真价实的太子爷，这次两人之所以会被拍到是因为容妈妈不喜欢花时影，故意安排的相亲。】

    【没有实锤，这就像是娱乐小编一样，开局一张图，故事随便编造，我信你个鬼。撇嘴.jpg】

    ……

    颜知许翻看微博上的评论。

    徒然，手机铃声响起，一个电话拨打过来。

    看到来电备注，她的一双猫眸里潋滟着浅浅的笑意，滑动接听，走到窗前俯视楼下的夜景花园。

    手机听筒里传来男人磁性又带着点疲惫的嗓音，“今天的微博热搜挺有趣的。”

    颜知许挑挑眉梢，脸上一片平静，淡定的轻启朱唇解释。

    “都是些捕风捉影的事，外加网友的无稽之谈罢了，但听你这语气这是醋上了？”

    她的嗓音带着些打趣，另一端坐在办公室里的傅时墨脱下白大褂放在衣架上。

    他扯了扯衣领，领带松松垮垮的系着，衬衫的扣子被解开两颗，隐约露出性感的喉结。

    “嗯，醋了。”

    男人的声音严肃，不似开玩笑，镜片下的双眸里也泛着幽暗的冷泽，危险又迷人。

    他相信网上的热搜都是无中生有的，但仍然会感到烦躁。

    她的名字与其他人并排写在一起，被无数人讨论八卦，而每次与她传出绯闻的人都不是他。

    颜知许收敛起脸上的打趣之色，踱步走回床边坐下，“男朋友，那等你回来我补偿你怎么样？”

    听出她言语间的认真，傅时墨推了推鼻梁上的眼镜框，喉结蠕动。

    “好。”

    “女朋友，乖乖在海市待着，我大概大后天回去，我等着你的补偿。”

    他的喉间溢出闷闷的低笑。

    传入她的耳中，勾的心脏痒痒的。

    哪怕隔着手机屏幕，颜知许也能感受道他此刻的心情很愉悦。

    两人又絮絮叨叨的说了半天，气息融洽，平淡之中透着温情，像是已交往多年的情侣。

    挂断电话后，颜知许登录微博，编辑信息澄清。

    (本章完)

