    那头肥硕丑陋的黄鼠狼露出难以置信的表情，吴白看了它的眼睛竟然没反应。

    “你，你为什么我眼里的神光？”

    “神光？”吴白表情鄙夷，身影一闪出现在它身边，不屑道：“狗屁的神光，雕虫小技。”

    砰的一声！

    吴白一黑尺将它拍得骨折筋断，横飞了出去。

    “老吴，把它留给我。”

    吴白玩味道：“怎么，对它余情未了？”

    “草……以后不许提这件事，不然兄弟没得做。”西门云翼羞愤欲死。

    吴白忍不住失笑，对于好色这方面，他墙都不扶，就服西门云翼这个二货。

    “轰！”

    气浪翻滚，一声惨叫。

    一头黄鼠狼被西门云翼暴怒之下一掌拍碎了脑袋。

    除了被他打残的这头黄鼠狼是神阶修为，其余的实力相当于人类的天阶中下品，完全不是西门云翼的对手。

    噗！折扇割破了一头黄鼠狼的喉管，血如喷泉。

    几头黄鼠狼，被暴怒之下的西门云翼全部斩杀。

    他浑身杀气席卷，一步步地走向被吴白打残的那头黄鼠狼。

    “你这恶心的东西，敢魅惑小爷，不把你剁成肉泥，难解我心头之恨。”

    吴白忍不住打趣，道：“大傻，都说一日夫妻百日恩，你们好歹也有过一段感情，这么绝情真的好吗？”

    “老吴，说好了不提这事的，再说我跟你翻脸。”

    “好吧好吧！”吴白忍不住笑了起来。

    “不许笑。”

    “我笑你都管？”

    “你明明在笑我。”

    “我没有。”

    “你有。”

    “我受过严格的训练，轻易不会笑，除非忍不住。”

    西门云翼眼神喷火：“老吴……”

    “好好好，我不笑了。”吴白抿紧了嘴角。

    西门云翼这才满意，然后杀气腾腾地看着眼前半死不活的黄鼠狼，“恶心的畜生，小爷送你上路。”

    “我知道你们要找的东西在哪？”

    这头黄鼠狼吓得尖叫。

    西门云翼停了下来，厉声道：“你说的是那块黑色巨石？”

    “对，就是那块黑色巨石，如果我告诉你，能饶了我吗？”

    “你有跟我讲条件的资格吗？快说，不说把你剁碎了。”

    黄鼠狼颤声道：“就在那骨山里面。”

    吴白抬手一掌，掌风呼啸。

    轰的一声，骨山炸开，露出里面的黑色巨石，跟他们在明月潭底下见到的那块一样。

    吴白上前打量了一番，皱眉问道：“你知道这东西是什么？”

    “不知道。”

    “那为什么藏在这里？”

    黄鼠狼颤声道：“是别人寄存在这里的。”

    “说清楚，别人是谁？”

    “阴山宗。”

    吴白皱眉，他本以为冲重生村的人，没想到不是，阴山宗这个势力他还是第一次听说。

    西门云翼听到阴山宗的时候，脸色变了变。

    吴白目光闪烁，阴山宗，阴山派？这两者有什么关联吗？他扭头看向西门云翼。

    西门云翼注意到吴白的眼神，沉声道：“我知道阴山宗。”

    吴白一惊，看来阴山宗跟阴山派的确有某种关联。

    “老吴，这个我一会给你解释。”

    吴白微微颔首。

    西门云翼厉声问道：“说，阴山宗为什么把这东西藏在这里？”

    “我们能出世，全靠阴山宗，包括我们的食物，都是阴山宗提供的。”

    “还有隼族，也是阴山宗破开的封印，才让它们重见天日。”

    西门云翼看了一眼吴白，他们发现这里的时候，的确有一头隼离开。

    “阴山宗的人将东西放在这里就离开了？”

    “是。”

    “可有说过什么时候回来取？”

    “三日之后，他们会回来。”

    西门云翼道：“老吴，你还有什么要问的吗？”

    吴白沉吟了片刻，问道：“你们认识重生村的人吗？”

    黄鼠狼摇头：“不认识。”

    “我没问题了。”

    西门云翼眼神一狠，黄鼠狼见状，惊恐地尖叫起来：“我已经把知道的都告诉你们了，饶了我……”

    噗！西门云翼的折扇撕裂了它的喉管，鲜血如瀑。

    我们云翼拿出一块雪白的手帕，擦拭着白玉折扇，缓缓道：

    “老吴，阴山宗和阴山派一脉相传。”

    吴白微微皱眉。

    “我从来没跟你说过我的身份吧？其实我是阴山派的少主，阴山派的主人就是我师父。”

    吴白并不意外，他早就猜到西门云翼在阴山派的地位不低，寻常人怎么可能有四个天阶上品强者贴身保护。

    只不过他之前猜测阴山派的主人是西门云翼的父亲，没想到是师傅。

    西门云翼缓缓道：“我是个弃婴，被师父收养，他待我如子，养我长大，教我本事，并且立我为阴山派的少主。”

    吴白微微叹口气，没想到西门云翼的身世也挺坎坷的。

    “阴山宗的宗主，跟我师傅是师兄弟，师出同门，都是被我师祖养大的，师祖临终前，将阴山派传给了我师父。”

    “我师父的师兄，也就是我师伯，心有不甘，但当时也没表现出来。直到十多年前，我师父师伯发现了一处封印之地。”

    “那封印背后仿佛是另外一个世界，他们费尽心思，想要打开封印。可手段用尽，也只是打开一道裂痕。”

    “但是，就是这一道裂痕，让他们有了新的发现，那就是在封印附近修炼，事半功倍，而且两人因此都突破到了神阶。”

    吴白眼神微微收缩，看来他们发现的应该是某个种族的封印，封印上出现了裂痕，楚寻布置的规则被破坏，让两人侥幸突破到了神阶。

    本以为牧九州是地球上第一个突破到神阶的，没想到十几年前就有人突破到了神阶。

    西门云翼继续道：“我师父和师伯突破到神阶，喜不自禁，他们想要追求更高的修为，想尽一切办法想要打开封印。”

    “当时他们觉得，封印后面肯定隐藏着一个比地球更适合修炼的世界。”

    “可两人不管如何努力，都无法再让封印上的裂痕变大一丝一毫。而且，我师父发现，裂痕中经常会散发出一股血腥味，会让人逐渐迷失心智。”

    “我师父担心出事，想要将那个地方封起来。可我师伯不同意，他要追求更高的境界，两人因此产生了分歧。”

