    静！

    寂静！

    诸将聚集的山巅，绝望、凝重的气氛，压在众人心头，令人直欲窒息！

    “对不起！”

    蓦然间，王贲脸露苦笑，闭眼、睁眼，做了个深呼吸，浑浊眼神直视剑殇，躬身道歉道：

    “是我的失误，判断错误，逼怒了北狄！是我的失职……一将无能，累死全军！”

    “嗯？”

    众人疑惑惊愣看向王贲，他哪里失职了？

    随即，众人反应过来，脸色各异，神情复杂！

    其实，以王贲之前的部署，很大可能能击退蛮军新军，让狼骑得到一丝喘息之机，甚至可以趁机突围！

    可是，因为王贲认为杀神大军会前来支援，敌军会很快撤退。//www.  //改变战术，太快收缩战线，集中兵力，从而激化了战斗，使得双方伤亡惨重。彻底激怒了北狄，逼得原本不该这么快重返的北狄残军，不顾疲惫、不顾伤势，重新投入战斗！

    如今，原本一万三千狼骑，就剩两千多疲倦不堪，精神力透支的残军。而北狄大军虽然也是残军，数量却高达十余万。

    结局很明显！

    狼骑唯一的下场，就是全军覆灭，连剑殇、华庭公主也难以幸免，插翅难逃了！

    别人不说，就算一开始就让不通兵法，崇尚蛮力的“莽夫”高龔当指挥，就这么愣愣冲杀，还不一定会全军覆灭呢！

    精明反被精明误！

    是王贲失职，就得承认！

    男儿大丈夫，敢作敢当！

    “砰……”

    “说什么傻话！关你什么事，你哪里失误了？”

    脸色沉重，疲倦不堪的剑殇，忽然绽颜一笑，狠狠捶了王贲一拳，语气认真、轻快说道，引得王贲错愕，众人疑惑微楞，又听剑殇接道：

    “不愧为将门世子，军事奇才！这是真心话，我相信，就算由我们任何人来指挥，也无法做得比你好！”

    话落，剑殇身躯一挺，环视众人，语气高昂喊道：

    “以一万三千军队，抵挡蛮军五大军团几天几夜，击杀过半蛮军！”

    停顿了下……

    “如此战绩！试问天下，谁能做到？”

    “我问你们？后悔吗？”

    “不后悔！”

    疑惑、惊愣中的狼骑，猛然反应过来，战意高昂，群情激奋，甚至颇为激动兴奋高声喝道。

    声音洪亮，震响山林！

    是啊！以一万三千军队，让二十几万蛮军覆灭，如此战绩？还有什么不满意？

    “老子就是战死，也足够自豪、骄傲！”

    是啊！如此战绩，还有什么不满意？

    足以……自豪、骄傲了！

    “听到了？如此战绩，绝对能名震天下了！不愧为神侯之子！”

    环视幸存的两千多残军，剑殇微笑转头看向王贲问道。

    “剑殇……”

    王贲心绪激动，哽咽看着剑殇，感动、感激！

    “我问你们，是不是军人？”

    没理会感激涕零的王贲，剑殇再次转向狼骑，高声问道！

    “是！”

    众多狼骑挺胸喝道，他们担当得起！

    “我问你们，军人的第一准则是什么？”

    “服从军令，军令至上！”

    “服从军令，军令至上！”

    群情汹涌，咆哮如雷的声音起。

    “好！”

    剑殇满意点了点头，重重应了声，脸色一沉，语气郑重高喝：

    “现在，本将军宣布……收回王贲、蒙恬的指挥权，现在本将军是最高统帅！”

    “呃……”

    感激涕零的王贲，无怨无悔、骄傲自豪的狼骑、众人，齐齐神情一僵，难以置信看着剑殇！

    “搞什么？”

    这转变也太快了吧？！

    “高虹、高龔、养凝、史锦、江胜……听令！”

    可惜，剑殇丝毫没解释的打算，转头看向狼骑诸将，沉思喝道！

    “在！”

    虽然疑惑不解，但军人的本能，还是让狼骑诸将本能高声应诺！

    “本将军命令你们，立刻护送华庭公主、两位公子突围！”

    剑殇做了个深呼吸，高声喝道！

    “……”

    狼骑诸将神情一僵，张嘴无语！

    “听到没！”

    剑殇大怒喝道！

    “……”

    静！

    寂静！

    众人面面相觑，依旧没人理会！

    “那你呢？”

    华庭公主脸色微变，眼神复杂看着剑殇，声音沙哑问道！

    “本将军……是最高统帅！”

    剑殇身躯一挺，手持银枪如天柱屹立，双眼犀利看向远处蛮军，斩钉截铁应道！

    “……”

    众人明白了，剑殇是狼骑最高统帅，狼骑覆灭于此，他还好意思突围？

    华庭公主眼神迷离看着持枪屹立的剑殇……

    天色昏暗，斜月黯淡！

    黑暗之中……

    剑殇那稍显瘦弱的身材，宛若黑暗中的萤火虫般，犹如缓缓升起的旭日……

    ……

    “这是命令！军令！”

    看没人回应自己，剑殇脸色一沉，怒火三丈瞪向高龔、江胜等将领，喝道。

    诸将沉默，纷纷转移视线，不与剑殇对视！

    “军令！”

    剑殇气得脸部抽搐，青筋暴露，三尸暴跳！

    别忘了我是异人！顶多就是减少十分之一各个属性、功法技能，又不会真死！

    千军易得，一将难求！

    狼骑真全部覆灭于此，剑殇才是真正的打回原形啊！

    “铿……”

    就在此时，一声宛若龙吟凤啸的铿锵声起，华庭公主猛然抽搐腰际宝剑，直指无尽苍穹！

    这是华庭公主第一次抽出宝剑……

    以她尊贵的公主身份，而且还是个“弱质彬彬”的小女人，谁敢让她亲临前线？

    昏暗夜色中，宝剑寒芒流转，宛若夜月月华……

    “你不过是区区六品将军，本宫是大秦公主！凭什么命令本宫？！”

    “鄙夷”、“愤怒”瞪着剑殇，华庭公主沉声呵斥道！

    “……”

    剑殇张嘴无语，愣愣看着华庭公主，脸部青筋起伏，嘴角抽搐！

    “唯死而已！”

    华庭公主曼妙娇躯屹立，宝剑斜举，宛若月下仙女，满脸决然、坚定！

    “杀！”

    一声清脆郑重娇喝，华庭公主足尖一点，率先朝正好攻破最后防线，杀上山巅的蛮军掠去……

    “杀！”

    疯狂热血的暴喝，所有人，包括高虹、向薇、王贲等等等，全部疯狂冲向蛮军！

    “我……日……”

    看着彻底疯狂的众人，被彻底“无视”了的剑殇，嘴角狠狠抽搐数下，呆滞片刻，彻底无语“口出成章”……

    小女人就是小女人！

    老子是异人啊！你凑啥热闹？

    你不怕死，也别拖上其他人啊！

    乖乖听令不就行了？！！！！！！

    *******

    拜求收藏、推荐、鼓励！！！！