    第334章戏精

    就是将那小木剑夹在自己腋下，唇角还带着笑，下一秒，身子往后倒。

    也不嫌疼，就这么直直的倒在了练武场的地面上。

    容兮都还没有反应过来他干什么，手下意识的松开，看着这人夹着剑，戏精似得倒地不起。

    “陛下厉害。”

    等倒下了，还不忘吹一吹彩虹屁，试图弥补之前说错的话。

    虽然他自己也不知道自己到底是哪里说错了。

    容兮：……

    她的发丝被一根丝带束在脑后，这跟丝带还是楼星散在比试之前，给她绑上的。

    松松垮垮的垂在身后。

    想着刚才那一声，再看着这人的举动。

    容兮还真怕把这人给磕傻了，不由得有些哭笑不得。

    这是用生命来给拍马屁啊？

    “磕着脑袋没？”

    容兮蹲下身子，好笑的垂着眸子，居高临下望着这个搞出一堆骚操作的家伙。

    楼星散笑了一声。

    “陛下，这个臣有分寸。”

    顶多也就磕到后背，只要是处理得当，几乎没什么影响。

    再说他皮糙肉厚，也不怕这一下两下的。

    容兮想着他这举动，真是又好气又好笑，只哼笑一声，继续垂着眸子看着他。

    “别贫嘴，起来。”

    楼星散捏着容兮已经握的温热的木剑把柄，将木剑扔到一边去，撑起身子，跟着笑了一声。

    “臣说真的，陛下的剑术精妙至极。”

    而且角度刁钻，却又不失大气。

    如果眼前不是他家小漂亮。

    楼星散还真能被这剑术挑起几分战意来。

    想要跟对方认认真真来一场切磋一场。

    只是很显然不行，就容兮现在的身体，他动起来每一下都是心惊胆战的。

    更别说这是他家的小漂亮。

    他本来该是自己好好捧着宠着的。

    “觉得跟朕过招不过瘾？”

    容兮倒是能理解他。

    她的剑术看着精明，但实际上受到身体各种限制，虚的很，空有架势罢了。

    要是跟人切磋，连用力都不许，她恐怕也会觉得恼怒。

    的确不尽兴。

    容兮这么想着，这人已经撑起身子来。

    因为容兮是蹲着身子，他撑起身子，就跟容兮的脸一下子贴的很近。

    对方那带着体温的气息就呼在她的脸上，带着他身上特有的那种味道，不难闻，反而让人挺喜欢。

    “就是感觉……”

    楼星散这厮舔了舔唇角，趁着撑起身子的空档，在容兮的脸上偷了个香。

    “就每一下，都让臣很很有一种负罪感。”

    就像是对自己媳妇不好的坏男人一样。

    欺负媳妇的负罪感。

    这话不太敢说。

    楼星散从小到大就没正经过几次，脾气也是出了名的混不吝，没什么同理心，就他这胆子，真要是以前的容兮对他做点什么，楼星散觉得自己可能都不会怎么顾忌楼老爷子，说反可能真的就反了。

    也得亏现在的容兮压住了他。

    不然楼星散也还真想不出来，自己回来会变成个什么样子。

    而这个大魏又会变成什么样子。

    但容兮却颇为好奇，扬了扬眉头。

    “什么样的负罪感？”

    还逼着他说。

    陛下有令，不能违抗。

    楼星散老实的张嘴。

    “欺负媳妇的负罪感。”

    容兮：……？

    什么玩意？

    媳妇？

    容兮气乐了。

    “楼安之，你脑子里面一天天的在想些什么东西。”

    容兮捏着他的衣领。

    楼星散看着乖顺无辜极了。

    还能想什么，除了您，不还是您吗？

    容兮喜欢乖的，那他乖给容兮看不就完了，容兮想要听真话，那就说呗。

    你看他多乖。

    而且，龙床都爬过了，亲都亲了，抱也抱了，按那地方的穴位他也忍住羞涩给按了，还不是媳妇吗？

    偏生这个睥睨天下指点江山的陛下，居高临下还捏着他的领子，笑起来颇为恶趣味。

    声音故意的放软。

    是楼星散馋了很久，都没听过几次的更类似于女孩子的声音。

    他浑身一个激灵。

    “朕乃一国之君，楼安之，你要搞清楚，是你嫁入皇家，要不然——你叫声夫君听听，也不是不可以。”

    楼星散：……艹。

    艹！

    楼星散眼底光泽加深，凝望着容兮。

    让他叫夫君？

    这不太能忍。

    但踏马的——

    这种关系又让人太喜欢，只恨不能连说几个嫁。

    “您是女孩子。”

    最后楼星散憋了半天，憋出这么一句话来。

    不知道为什么容兮的路子比自己还要野。

    容兮已经满足了自己的恶趣味，站起身来，“哦。”

    格外淡漠的一声，表示自己知道了，抬手，对着他伸出手来。

    “起来。”

    楼星散捏住了容兮的手，半点力也没舍得让容兮出，腰部腿上一个用力直接站起身来。

    “下次再跟朕玩这一手，让你把这木剑吃下去！”

    容兮漫不经心睁了睁眼眸。

    好似在恐吓他一样。

    楼星散没忍住，多看了几眼，唇角不自觉的微微勾起。

    只觉得容兮不管是做什么样子，都是让他简直就喜欢到了心底里去。

    他低低的沉吟了一声。

    嘴上乖顺了，手却是牵着容兮的手没放开。

    容兮也没理他。

    将这人牵回了卧房。

    看着那卧房床上摆放着的东西。

    容兮轻轻哼了一声。

    “收拾起来吧。”

    容兮转过身去。

    “楼安之，既然藏，那就藏好了，收好了，要是丢了一件，朕让你知道厉害。”

    楼星散在旁笑，知道这事算是过去了。

    但这还是个喜欢顺着杆子往上爬的，又凑近了几分。

    就这么看着容兮。

    “那陛下可是要安寝了？”

    时间的确已经不早了。

    楼星散之前同容兮在外面街道上逛了许久。

    听着外面的事情。

    在容兮的示意之下，原本的说书先生已经不是单单听故事的说书先生。

    他们负责在民间传递各种信息，建立帝皇在民间的威望，而且一旦有什么风吹草动，或者又有什么不轨之徒散步一些谣言，企图扰乱大魏的安宁。

    那么他们也是最快反应的一波力量，会及时的做出应对。

    在这样的氛围之中，再结合自己越来越好的生活。

    大魏人民对朝廷的信仰，达到了有史以来的巅峰。

    (本章完)

