
　　穗子早就想好了这个问题的答案，张口就来：

　　“我也是做了个梦，梦到了落落张口对我说，爷爷的马石里有宝贝。”

　　这个解释，听起来太玄乎了，正常人是不会信的。

　　穗子把之前怀孕时，梦到俩萝卜预警的事儿娓娓道来，于水生都懵了。

　　这也行？

　　王翠花恍然大悟。

　　“咱家俩小孙儿的生辰，可是个巨大秘密，我跟你说啊......”

　　把俩孩子的传奇生辰跟于水生说了。

　　赌石的人本就信这些，开大货之前，甚至要沐浴请香。

　　于水生人在这行多年，也信奉这些行规，开始不信，细琢磨，越发觉得真相就该如此。

　　“咱家俩娃要真是有这个能耐，以后倒是可以培养起来，说不定也会成为赌石高手。”

　　于水生带着惊喜地看着小推车里的俩娃。

　　一会功夫没留意，俩小娃的胖脸上，满是蛋黄碎。

　　察觉到全家投递的视线，俩孩子不约而同地笑了，自家的娃怎么看都是好的，充满了灵气。

　　“刚好我带回来很多原石，等他们再大一点我就开始教他们如何辨别玉石。”于水生想的挺远。

　　穗子想的也挺远。

　　若是当成业余爱好，随便的玩一玩，不伤筋动骨，还是可以玩一玩的。

　　可若是当成主业，她是不同意的。

　　尽管赌石行当自称是“文化传承”，不是简单的“赌”，但细品这俩字，赌石赌石，赌在前面，风险是要大于利润的。

　　从法律的层面，赌石不算赌，但这个行当的风险一点也不比赌博低，一刀穷一刀富，多少人为之倾家荡产甚至付出了生命。

　　这些想法穗子只是一闪而过，并没有说出口。

　　作为一个聪明的儿媳妇，她绝对不会用未来的事儿，扫长辈当下的面子。

　　家里现在三代同堂，与长辈住在一起，还是得用点处事智慧，即便是观念不大一样，她也不会当面说出。

　　长辈怎么说，她都笑呵呵，对于观点不同的一切事物，她都保留意见，等真到那一步，她再按着自己的想法走，也就是俗称的，主意正。

　　就是这样一个藏而不露，含蓄有礼的性子，让她稳坐老于家长媳这个位置，无论未来家族走的多高多远，她始终是长辈们心里最完美的儿媳。

　　“穗子剩下俩锦囊里写的啥啊？说到这我就不明白了，一个锦囊就能让你爹回来，干嘛非得留三？”王翠花问出大家第二感兴趣的问题。

　　“我们是讲究孝道的礼仪之邦，正所谓孝顺还生孝顺子，忤逆还生忤逆儿，他收养了我爹，我们便投桃报李。”

　　“......穗子啊，你能说两句娘能懂的话不？”

　　王翠花代表这一屋的学渣提问。

　　穗子这弯弯绕绕的，谁能懂？

　　“我家小娘们的意思是，对付阴晴不定的人，就得留一手，剩下俩锦囊，足够震的那老头子往后数十年不敢惹咱家。”

　　于敬亭对翻译“穗言穗语”已经颇有心得，抓住了穗子说的那句重点“忤逆还生忤逆儿”。

　　说什么孝顺啊，礼仪啊，都是虚的。

　　以牙还牙，以眼还眼，才是穗子要表达的真谛。

　　谷</span>胡大爷被于水生感动，暂时放了他一马。23sk.Com

　　可谁知道这老头子后面会不会反悔？

　　一个能派人跨了好几个省，过来追杀人家稚嫩娃的老头，绝不是个好饼。

　　手里没点把柄牵制着他，万一以后又闹幺蛾子怎么办？

　　对于一个上了年纪的人来说，无论他有多少钱、掌握了多少权，他最想要，也最恐惧的，一定是寿命。

　　穗子抓住了这个心理，留下两个让老头抓心挠肝，却不敢提前打开的锦囊。

　　“十多年的时间，足够我们发展壮大的，如果十年后，他还能跟这次这般，派人过来伤咱家的孩子，算我白活。”

　　于敬亭将杯中酒一饮而尽，这句话不是靠着一腔热血，说的全都是肺腑之言。

　　女儿这次差点没了，给于敬亭的打击是最大的。

　　虽然他没有表现出来，没有跟穗子娘俩那样以泪洗面，但他心里却是立下了誓言，这样的耻辱，绝对不能再上演第二次。

　　在强大的外力干扰下，想要保护家人，仅凭一身蛮力和不怕死的“虎”劲儿，已经不够了。

　　无论是随时发疯的樊家，还是远在边境的胡家，这种强大的实力，带给于敬亭这个刚满二十一岁的年轻人的，不仅是压力，还有满满的动力。

　　王翠花面对儿子的豪言壮语，是想说几句，让他不要这么嘚瑟的。

　　可是她没有开口。

　　因为王翠花看到了，穗子举起了杯子，以水代酒，跟于敬亭碰了下杯。

　　穗子的眼里，满是对于敬亭的信任。

　　无论别人听他说的这些是怎样的心思，穗子是相信他的，相信他能够做到，相信他能够把这个家带得更远。

　　王翠花的鼻子有些酸，端着酒杯掩饰地喝了一口，辛辣的酒呛得她直咳嗽。

　　面对于水生关切的眼神，她带着浓厚的鼻音笑着道：

　　“咱儿子长大了。”

　　这句也是于水生想说的。

　　他口述的于敬亭是如何一战成名的过程，其刺激程度，远不如亲眼目睹，亲身经历。

　　锦囊的计谋是穗子出的，但真正实施的，却是于敬亭。

　　这个看似大胆的计划里，有太多的未知和冒险成分，说是赌石定输赢，其实赌的更是心态。

　　换做别人来实施穗子的计划，未必能成功。

　　可以说一半功劳都在于敬亭这个只有二十出头的出生牛犊身上。

　　如果他当时表现出一丝一毫的胆怯，胡大爷说不定连开第一个锦囊的机会都不会给他。

　　于水生扪心自问，自己二十岁时，绝没有于敬亭这会的心态，这孩子稳得让人惊讶，稳得让人惊喜。

　　这样一个有勇有谋的儿子，配上了穗子这般机智缜密的贤内助，真的很让人期待未来。

　　“咱家现在有钱了，先把这房子重新装装，这装修太素了，家具也太少，全都换成镶嵌象牙的。”

　　穗子呛到了，嘴角抽了又抽。

　　公公这土豪的审美雷不雷人暂且不提，把家装成那样......是吸引大家都注意到他家，等着上面查？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第396章穗言穗语免费阅读。https://xs.23sk.com 