
　　蜘蛛侠和娜塔莎跟在二人后边奔跑，他口中叹道：“这二位真是战斗狂人；一提打仗全都眼红！”

　　“别啰嗦了！快追！”娜塔莎叫道。

　　根据恶魂记忆显示，关横领着众人冲到一处塔楼，这里正是通往基地逃生隧道的另一个入口，他们在这里果然遇到了敌人最后的顽强抵抗！

　　“咔嚓！”手中枪已上膛，夺下对方武器的娜塔莎叫道：“还有最后两个超能者，关横，快干掉他们！”

　　“呀！”关横怒吼一声，冰火拳劲齐出！烈焰升腾，寒气倏放！顿时烧焦冰封两个超能者，对方甚至还来不及出手，就挂着一脸难以置信毙命！

　　娜塔莎手里的枪也响起！“哒哒哒——”子弹正无情收割着敌人的性命！

　　史蒂夫的大盾、彼得的蛛丝，与此同时飞舞横扫，各自顷刻制敌！

　　不到两分钟，被留下断后当炮灰的士兵已被消灭殆尽！

　　“走！隧道就在这边！”关横领着众人杀向此处闸门，“轰！”无匹拳劲轰碎眼前的阻碍，关横大步走了进去！

　　看着空空如也的秘密出海口，关横不由自主骂了一句：“这帮孙子跑的贼快，真是九头蛇的作风！”

　　“怎么样？九头蛇余党……”跟着追下来的娜塔莎询问道，再一看这个情景：“果然不出所料！全跑干净了！”

　　“嗯，咱们也该返回了！”关横说道：“外围有军舰和潜艇，要是这样的包围也抓不到他们，那就证明这帮狡猾的家伙早逃远了！”

　　关横晃晃脑袋，揉着发酸的肩膀，他可不想接着再追了，这次任务是摧毁基地和营救史蒂夫队长，两样已经圆满完成了！

　　四个人带着胜利的喜悦，也拖着乏累的身躯从基地当中走了出来！对面迎接的正是黑格尔的精英特工小队！

　　老黑随即派人接管了这里，虽然小岛基地已经被破坏得不成样子，但很多东西他还是奉上峰命令要收集的，而且在没有了自毁装置的威胁下，他就不用担心手下特工这里会有什么危险。

　　关横在基地里动手的时候，明里暗里，把能毁的东西都摧毁了！他很清楚神盾局内部有九头蛇的奸细情况下，他可不想有用的仪器和资料再次落回敌人手里！与其那样，但不如亲手毁之，以绝后患！

　　一场惊心动魄，原本应该异常艰难的任务就这样完成了！

　　“好了，伙计们！”娜塔莎叫道，“上专机回家喽！”

　　“家？！”史蒂夫队长楞了一下，“多么美好的词汇啊！可是我的家……在哪里呢？”

　　其他人听见这些话都有些沉默，这个老兵背负太多过去了，直到现在他还是要继续战斗下去！

　　于是众人各怀心事，就这么乘坐神盾局安排的专机向着约市的方向返回了。

　　此次摧毁九头蛇分部基地，战斗用了不到一天的时间，让神盾局、官方、军方以及九头蛇的上层都知道了复仇者的厉害，尤其是大杀四方的驱魔者，他多变无常的战斗模式，骁勇狂横战斗作风，直叫敌人闻风丧胆！自此而九头蛇也知道敛藏锋芒，将活动势力隐蔽了起来，神盾局与复仇者的大名飘扬在外，可以说一炮打响！

　　各国官方高层、以及其他势力都对这次行动密切关注，世界的格局似乎都在因此风起云涌，不少原本暗地里打算支持九头蛇的组织与个人，开始保持中立，或者直接倒向神盾局一方，寻求合作和发展机会！

　　此次行动最大的受益者，应该是关横，他的承影剑已经吸收了众多基因兽人、超能力者的恶魂，虽然这些家伙普遍能力低下，但是胜在积少成多，此刻的承影剑乌黑的铁锈颜色变淡了不少，那颗嵌在剑身正中的绿色晶石更是烁烁放光！

　　关横已经发现承影剑的明显变化，再有此剑融合了绿色晶石之后，炼化恶魂的速度越来越快！

　　而关横也通过读取不少恶魂的记忆，了解了一些九头蛇的底细，不过这些实验体士兵都属于九头蛇组织下层成员，根本没什么有用的情报，更不用说关于神盾局内奸卧底的事情了！不过关横不在乎那些，消息总会有渠道得知的，更何况关横自己本身多少知道一些内情！

　　返回神盾局之后，弗瑞对大家这次的表现都相当满意，自然而然嘉奖勉励了一番！

　　没过两天，关横突然接到托尼的通知，让他去一趟斯塔克企业大厦！

　　托尼的办公室内，见了面，他先埋怨关横一番！

　　“去摧毁九头蛇基地这种好玩的事，你居然只带彼得不叫上我！”托尼一脸不高兴，“难道你俩有什么特殊关系？”

　　“呸！”关横啐了一口：“你小子狗嘴吐不出象牙，带你去？！你那身子板受得了吗？上回让秃子斯坦揍得五痨七伤，现在还没好利索吧？

　　“说吧！”关横往办公桌旁的样子上一坐，翘起二郎腿：“今天叫我来什么事？”

　　“告诉你一个消息！”托尼笑着说，“我已经决定做手术取出身体内残留的弹片了！这样我就可以不用带着能量反应堆到处乱跑了！”

　　“是吗？那我可要恭喜你了！”关横拿起茶杯抿了一口，随口说道：“茶叶是贾维斯上网采购的吧？这是明前茶！味道不错！”

　　“谢谢关先生的夸奖！”智能管家老贾在旁边扩音器里谦虚了一声。

　　“对了！你打算什么时间做手术？”关横问道，“应该已经安排好了吧？”

　　“就在三天以后！”托尼说道，“手术之后我可就轻松喽！”

　　“兄弟，手术有风险，你自求多福吧！”关横嘿嘿笑道，“万一你嗝屁了，公司和小辣椒我会替你照顾的！”

　　“闭上你的乌鸦嘴！”托尼笑骂道：“不过是个小手术而已，我是请最好的专家小组动手术！绝对没问题！”

　　“那好，不说笑了！”关横说：“出去喝两杯小酒吧，就当是给你壮胆也好！”

　　“嗯，对了，把史蒂夫也叫上！”托尼建议道：“他现在不是住在奥斯本大厦吗？”

　　M国队长自从回来参观了关横自己设计的锻炼室，就说比神盾局的健身房强上不少，不由分说就住在了那里，日夜锻炼！关横自然是欢迎，那地方本来是为队长克隆体僵大宝准备的，现在给正牌队长用正合适！

　　“好！那就叫上队长！”关横一口答应！

　　一个多小时以后，酒吧门口。

　　“啊哈哈哈！今天真是喝得痛快！”喝得酩酊大醉的的托尼，摇晃着身子说道，“关横、史蒂夫，你们知不知道有时候当英雄是很累的？我、我嗝……我撑得很辛苦，哈哈哈，身边所有人都对你有不同的看法，羡慕的，妒忌的、鄙夷的，呕呕呕……”

　　托尼还没说完，就已经扶着墙哇哇呕吐起来，关横和队长对视，无奈遥摇了摇头！

　　关横叹了口气：“其实他说的也没错，超级英雄的光环背后有数不清的辛酸，可是我们要想停下来，谈何容易？”

　　史蒂夫沉默了半晌，接着缓缓说道：“你先找人送托尼回去吧，我想一个人走走，吹吹夜风！”队长说着挥挥手，自顾自散步去了。

　　关横拿出手机拨打号码：“喂，小辣椒，托尼又喝高了！你过来接他吧，对了，今晚对他温柔些！”

　　不一会，小辣椒开着车来到酒吧门前，接走了醉语呢喃的托尼！

　　今晚是和霍华德见面的日子，关横回到自家的地下实验室，小胡子鬼魂正等候在那里！

　　“嗨！关横！”霍华德和他打着招呼，“看样子你又和托尼出去喝酒了吧？”

　　“唉，本想劝他戒酒……”关横叹了口气说道：“但这也是托尼少有的减压办法之一，我也是很难开口！”

　　“嗯，我还是离开他太早了，没尽到做父亲的责任！”霍华德语气里有些自责，“这孩子也吃了很多苦，没少受罪！唉！”

　　“没关系，起码他还有我们这些朋友！”关横安慰他道：“我们会看着他的！好了，不要提这些事了！我这次叫您来，是让您想看几样东西！”

　　关横说着取出两个装冰晶体的金属筒，一个是兽人基因混合液、一个是超能者的增幅能力药剂混合液，关横把这两个东西的得到过程说了一遍，然后说：“我也不知道这两种液体混合后会出现什么反应，所以想让你看看！23sk.Com

　　“嗯？！你是说这是数百种基因液混合在一起的东西？”霍华德满脸诧异，仔细看了看：“这种融合形态实在罕见！”

　　说着，他拿过金属筒，挑出了一些冰霜粉末，放进试管里面加水稀释，这种液体顿时产生了强烈的反应！

　　“这个嘛，一时间我也不太清楚到底有什么用处！”霍华德说道，“我要拿回死亡国度看看，仔细分析一下成分再说！”

　　关横点点头，又拿出两枚碎片：“您再看看这个东西，这是用火神之源焚烧超级恶棍尸体之后留下来的碎片，知道是什么吗？”

　　霍华德看了之后摇头：“不知道，不过这上面的能量波动很诡异，我能拿回去给女王看一下吗？牵扯到死亡和尸体，死亡女神也许知道一些情况！”

　　关横一口答应：“可以！对了，我觉得托尼现在的体质还是太弱了，万一没有钢铁战甲保护，他还是普通人一个，所以我会建议史蒂夫长期训练他的体能！”

　　“这是个很好的办法！”霍华德突然想起一件事：“我在死亡国度闲着没事，仔细研究了超级士兵血清的利和弊，重新做了一种配方，可以大幅度改善普通人的体质，但不会拥有超人力量，这样的好处是没有副作用！秘方给你，有空调制出来让托尼服下，对他的健康大有帮助！”

　　“好嘞！全都交给我吧！”关横点头应允。

　　几天之后，医院走廊。

　　托尼穿着一身病号服，躺在担架车上，正在满口抱怨。

　　“我去，这时候要是能喝一杯该多好！”托尼小声嘀咕，虽说这次主刀的都是世界上首屈一指的医学专家，其实托尼心里多少还是有些忐忑不安的情绪！

　　“行了！”关横和史蒂夫对望了一眼，然后说道：“先把你体内的金属弹片都清除干净吧！养好伤，你想喝多少就能喝多少，大不了我们陪你喝，是吧？队长！”

　　“嗯，关横说得对！”史蒂夫点点头，“你就听话一些，踏踏实实等着手术结束吧！”

　　史蒂夫可是霍华德的老朋友，算是托尼半个长辈，他的话让托尼不再胡乱发牢骚，乖乖地被护士推进了手术室！

　　良久……

　　“叮！”手术室门上倏然红灯一灭，证明托尼的手术已经结束了！

　　主刀医生走出大门，摘掉口罩擦着额头上的汗，对等候的二人点点头，意思已经很明白了！

　　“好啊！”史蒂夫队长一拍巴掌，“托尼总算摆脱这后顾之忧了！”

　　关横也是点点头：“嗯，这下托尼不用带着能量反应堆到处乱晃了！真是替他松了一口气！”

　　接下来的日子里，托尼身体复原飞快！

　　正应了“人逢喜事精神爽”这句话，他这天正和关横在办公室聊天，坐在老板椅上，托尼悠闲地抿了一口威士忌：“啊，一身轻松，真是心旷神怡！倍感轻松！”

　　关横苦笑一声：“这些日子里，你已经把同样的车轱辘话来回说了上百遍了，不觉得厌烦吗？”

　　托尼轻轻放下酒杯，满脸得色地笑道：“唉！你又怎么会明白整天提心吊胆活着，生怕被弹片钻入心脏而死的复杂心情呢？有没有为我感到高兴呢？贾维斯！”他心情大好，还顺便问了智能管家一句！

　　“是的，先生，真为您感到高兴！”智能管家用恭敬的语调回答道。

　　咕嘟，将杯中酒一饮而尽，托尼兴奋地晃晃空杯子：“哈哈！终于摆脱这些困扰我许久的东西，永别了，小玩意们！！”

　　他的心情关横倒也理解，用能量反应堆吸住体内弹片的方法，只能是勉强缓解痛苦，长久下去出现意外很有可能就嗝屁了！而没有了这些金属碎片之后，托尼就准备把能量反应堆转移到其他型号的战甲上，不再用这个东西安置在自己胸口上了，自然就安全多了！

　　而且在关横的多方刻意提示下，弧反应堆的研制已经接近了大功告成，托尼现在是双喜临门，这才是他更高兴的原因！现在托尼就是夜里睡觉，有可能也会突然笑醒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0103章——第0104章免费阅读。https://xs.23sk.com 