    街道上，零星的霓虹灯闪烁。

    波拉卡城作为较大的安全区，不少奢侈的店家利用柴油发电机点亮了招牌。

    只是街道上充斥着大量人力三轮，或者四人抬的轿子。

    恍惚间，这里仿佛回到了近代一般。

    建筑杂乱，粗糙丑陋。

    灰白色的水泥搭建的沿街店铺上，挂着花花绿绿的灯泡。

    推着各种吃食的商贩高声叫卖着。

    人流息壤，不时有抱着孩子的孕妇一脸殷勤的推销着“牛奶”。

    蹲在红灯店铺前的打手，紧紧的盯着过往的来客。

    皮肉生意，占据了六成以上的店铺。

    剃着光头，身上干净些的干瘦男成群结队，主动向来往的路人推销着店里的新货。

    “新来的大学生、舞蹈学院的，要不要？”

    “大明星大明星啦！从内城出来的大明星！”

    “一晚半斤粮食！还送住宿！”

    光明正大。

    不少拉皮条的光头男甚至掏出一把卡片，上面精心绘制着暴露的图片。

    别出心裁，这些店家养了不少一流的绘画大师，为的就是把小卡片画得好看一些。

    【波卡大酒店】。

    几名浑身恶臭的奴隶在监工的注视下，麻木的跳进粪坑，然后徒手清理着堵塞的简易下水道。

    没有防护，没有手套。

    但便是这份工作也惹得不少路人羡慕。

    作为依靠军事基地搭建的安全区，整个布局几乎乱的一塌糊涂。

    厕所常年堵塞，很多人干脆当街大小便。

    因此，作为一直都有活干的掏粪工成了稳定的“公务员”。

    张铁一脸反胃的看着浑身沾屎的掏粪工，面色铁青。

    “大人！您好！”

    像是瞧见了有人在看自己，脸上黑乎乎的掏粪工恭敬的对着他们行礼。

    然后毫不在意的将嘴边的白蛆蘸着“酱料”塞进嘴里。

    若非几人提前见识过林若澜吃东西的那一幕，眼下非得吐出来不可。

    在旅鼠的带路下，林安等人在付出三斤面粉下住进了外城最好的酒店。

    .....

    装修简单的房间内，高天有些忍不住冲到厕所里呕吐起来。

    房内床单泛黄，但比起外面已经算的上干净。

    有电灯，坏掉的电视，还有独立厕所。

    比起城外的奴隶窟，这里就是天堂。

    三层窗户旁，林安在旅鼠发绿的目光中掏出一根香烟缓缓点燃。

    烟雾缭绕，火光明灭。

    “旅鼠。”

    “你之前说不知道波拉卡的首领在哪是怎么回事？”

    “有什么办法能见到他，或者找到他？”

    淡淡的烟草弥漫。

    旅鼠一脸享受的抽动鼻子，如痴如醉的吸着二手烟：

    “大人...”

    “可能是我级别太低。”

    “但大家都说，波拉卡统领行事极为小心，他所在的内城皇宫足有十个平方公里那么大！”

    “以前这里发生过暴乱和暗杀，所以他不相信任何人。”

    “在皇宫那里，住满了他的奴隶、妃子、还有亲信。”

    “外人根本进不去，也不知道他究竟住在哪。”

    “而且传闻中，我们野狼团的老大，也就是雷曼曾经远远的看过波拉卡大人一眼。”

    “波拉卡无论去哪都披着厚厚的铠甲，据说里面穿了好几层防弹衣。”

    “凡是出去，都是带着死士跟随。因此外人根本不知道他会呆在哪里。”

    林安微微皱眉，随手抛出一根香烟丢给旅鼠和刚吐完的高天。

    如获至宝。

    旅鼠激动的捧着一根利群，浑身颤抖的将香烟凑在鼻子低下闻来闻去：

    “大人！”

    “这是给我的吗！？”

    林安微微点头。

    这里已经处于灾变三年，像香烟这种物资估计都炒上了天价。

    根据旅鼠所说，他就算抓住波拉卡的守城统领都不一定能找到波拉卡。

    有些棘手。

    依靠军区核心地带建立的“皇宫”，想都不用想肯定有地下设施，而且必定存在逃生通道。

    杀进去不难，但看旅鼠说的波拉卡胆子这么小，十有八九会直接逃跑。

    “没有办法能找到波拉卡吗？”

    “他总不可能一直都不出现吧？”

    “烟是给你的，如果你能想到什么办法，剩下一盒都是你的。”

    在得到林安同意后，旅鼠虔诚的小心点火，美滋滋的抽了一口：

    “大人，您可真是我见过最大方的人了。”

    “这一根烟，能换十斤粮食了。”

    “要是愿意，就算城内的贵族少女都愿意陪您一晚。”

    “当然，凭借您的长相，估计还能大赚一笔。”

    旅鼠有些惊叹的赞美着林安的外表。

    说老实话，整个波拉卡城都找不到一个比林安好看的男人。

    差距太大了。

    就算波拉卡的皇后，最顶级的美人都没林安皮肤好。

    真不知道这位大人以前生活在哪里，仿佛不会晒太阳似的。

    在一盒烟的诱惑下，旅鼠苦苦思索绞尽脑汁。

    当然，最主要的是他的确想抱林安的大腿。

    能活到现在的幸存者，没有哪个是笨蛋。

    尤其是他这种这会开车，武力又为0的小个子。

    察言观色，审势夺度已经刻在了他骨子里。

    抽完半根烟后，旅鼠眼睛滴溜溜的一转：

    “大人！”

    “我想到了！”

    说罢，他迟疑片刻。

    见林安注视着他，他小心的掐灭香烟，神色一厉说出了自己的想法：

    “大人，在今晚的拍卖会上会有特洛伊安全区的特使到来。”

    “那个安全区的势力喜欢戴着面具，斗篷，神秘无比。”

    “他们这次来不仅是参加拍卖会，而且还是来和波拉卡商谈贸易合作的事情！”

    “如果您能...”

    旅鼠警惕的压低了声音：

    “如果您能杀了他们，完全可以冒充特洛伊的特使！”

    “我很确定，波拉卡安全区的高层绝对没有和他们打过什么交道。”

    “因为特洛伊安全区在不久前发生了政变，这群特使是新选出来的。”

    “这个消息是我们在荒野碰见逃亡的特洛伊贵族所说，情报绝对可靠！”

    “只要您能无声无息的杀死他们，完全可以面见波拉卡！”

    心脏狂跳。

    第一次，旅鼠觉得自己胆子大到了天上。

    说完，他一脸恭敬的跪倒在地：

    “大人，我想效忠您。”

    “也许我知道的很少，没什么用处。但小的愿意现在就去打探特洛伊特使的位置！”

    “我认识拍卖会的工作人员，我能拿到他们的信息！”

    他其实隐约察觉出了林安问起波拉卡，究竟是想做些什么。

    如此强大可怕的实力，简直非人类。

    神秘，又对外界一无所知，还想找安全区的皇帝波拉卡...

    其中的意味不言而喻。

    但，就是因为林安等人表现得能力太过匪夷所思，他才敢赌上一把。

    尤其是察觉出林安可能还是个“好人”。

    林安有些意外的看了一眼胆小的旅鼠，若有所思。

    拍卖会、特洛伊...

    如果行动顺利的话，也许明天就能拿下这座安全区。

    旅鼠吗？

    鼠胆包天。

