    皇级强者的突然陨落虽静悄悄的，并未引起多少人的注意，可是林墨那匪夷所思的惊天魔气还是惊动了许多寰宇道界之内的至强者。

    无数人侧目，抬头望向了玄冥教。

    “这小子莫非是成为了“人皇”不成，气运怎会如此之强！”

    “人皇？应该不会，这小子虽说有恩于人族，可是我们自从天外天回归后, 分走了寰宇道界许多气运！”

    “大家…事情已经明朗了，寰宇道界的虚空兽就在玄冥教之中…”

    “什么，此子竟然包庇虚空兽…”

    “不能放过他，杀了他！”

    林墨与虚空兽的消息被某些有心人不经意的曝光后，数千名从天外天归来的强者的目光投注在了玄冥教身上。

    ………

    “嗯？”

    林墨眉头一皱，原以为杀死一个皇级强者就能起到敲山震虎的作用，既而打消外人对玄冥教的窥视。

    可…事情好似并没有朝他预想的方向发展…

    “一群不知死活的狗东西！”

    林墨冷哼一声, “来人，打开封山法阵…”

    “是！”

    门外，两位高阶判官欣然领命。

    不多会儿，玄冥教的封山状态解除，封山大阵也失去了作用。

    “咻！”

    林墨飞上高空，神力集凝于胸口之中，声音如音波般传向前方，“虚空兽是我朋友！”

    “今日，有仇报仇，有怨报怨，林某一并接下了！”

    “所有不服我林墨者，看我不爽者，与虚空兽有大仇者，皆可找我报仇！”

    霎那间, 洪亮的声音瞬时传遍了整个寰宇道界。

    “………”

    无数强者脸色一呆, 旋即大怒，“这小子是什么意思？”

    “是要单挑整个寰宇道吗？”

    “好生狂妄！”

    “时无英雄，竟让竖子成名！”

    “啊啊啊！老夫受不了此子的态度！”

    “玄冥教，老夫来也！”

    “玄冥教, 真是好大的威风！”

    “轰隆隆！”

    紫气东来, 七道人影龙行虎踞地盘旋在天空之中，如渊似海的气息让苍芎气息断裂。

    “是他们，桃山七圣，七位帝级强者，他们一旦联手。即便是普通皇级强者也得饮恨黯然收场！”

    寰宇道界的修士大惊。

    “玄冥教冥君！”

    就在这时，云空之中又响起一道怒吼，“包庇虚空兽天理不容！”

    “唰！”

    玄冥教的上空，云层裂开，一位黑袍老人目光如刀，一道锐利到了极点，似要斩破九天十地的目光。

    整片虚空，都被这道目光割裂开来。

    “魔尊！白眉僧的死敌，曾经纵横天外天无数年，他也出手了！”

    “如果不是当年他一招不慎落败于白眉僧，以他的性格，普陀寺必在数千年前就已消失在大陆之中！”

    魔尊的出现令惊叹声此起彼伏。

    “如此性格乖张的家伙，此时不除，未来必会做出有害我寰宇道界的事情！”

    虚空之中再次走来一道人影，他头戴帝皇冠，身披金色金甲, 手持帝皇剑，浑身神光璀璨，身后更是有道若有若无的龙气萦绕，宛如真龙降世。

    谷梸

    霸道的气息扑面而来，如狂风过境般席卷天下。

    “那是…”

    看到这道身影，所有人都愣住了。

    足足过了半响，四周才爆发了山呼海啸的声音。

    “人王！”

    “当年有恩于寰宇道界，而被天下人冠为人王之名的太羲大人！”

    一些围观之人彻底都震撼到了，满脸的不可思议。

    仅仅三息的时间，玄冥教的各个山头之中便已出现了数百名帝级强者。

    还有二十多位皇级强者虽未现身，可是他们隐匿于虚空之中，虎视眈眈的望着玄冥教。

    魔尊，人王，两位至强者满脸冷意，“林墨，交出虚空兽，自废修为，你可活！”

    “………”

    林墨并不理会魔尊的叫嚣，双目微抬，望向了前方，口中轻轻自语，“为何他们没有出手…这些垃圾根本不配让我出手！”

    “小子，

    性格暴躁的魔尊大怒，“你嘀咕什么呢！”

    直到此刻，林墨这才收回视线，打量着面前的这个黑汉子，“也罢，看你也是魔道中人，我给你们一个出手的机会？”

    话音落下，林墨背负双手，静静等待着这些人的出手。

    面对这等姿态，即便是一些心性极佳的修士心中也不由的愤怒了起来。

    “找死！”

    “不知死活！”

    一众强者爆喝了一声，全身爆发出了极为强烈的杀意，他们各自施展出自己的神通，直接朝林墨杀去。

    那魔尊瞳孔放大，眉心中有五色光芒交汇，撕裂苍穹，一招一式蕴含着极致的杀意，显化而出。

    而人王太羲身上金光闪烁，龙鳞显现而出，四周似乎有沧桑的龙吟声传来，无数神光喷薄而出，太羲宛如一只人形金龙，携带着毁天灭地的力量向林墨镇压而来。

    “轰！”

    一道道炙盛到无以为复的爆炸声，无数绚丽神光宣泄而出，直扑林墨而来。

    “呵呵…”

    林墨低头一笑，随后一道恐怖的拳意挥洒而出，浩浩荡荡，径直冲入九霄之中，拳意中所蕴含的浩瀚之力，勇往直前，所向披靡，生生的把天幕撕裂了一道恐怖的解封。

    “轰隆隆！”

    巨大的力量碰撞下，林墨以极为霸道的力量强势镇压这些强者。

    最前方的两位强者身形踉跄，整个人直接倒飞了出去，

    口中不断喷洒鲜血。

    等到他们几人摔落地面之时，气势萎靡，浑身鲜血淋漓，眼中已然没有了之前炽盛的战意。

    仅仅一击，便镇压了寰宇道界最强大的一批人。

    这等恐怖的实力，瞬时震惊了无数人。

    “这家伙怎么那么强！”

    不少还未插手的强者，全身颤栗，庆幸自己并未出手。

    “魔尊？就这点力量吗？”

    林墨一击得手后，并没有丝毫的停手，趁胜追击，继续扩大升级果实。

    他的右手凌空一握。径直把魔尊抓在手中。

    魔尊大惊，身上雾气滚动，锋芒毕露，反扑向林墨。

    林墨神情淡然，拳头当头锤落，“哐当”一声，直接把魔尊的脑袋应声锤得变形。

    “啊！”

    魔尊惨叫声如野狗狂吠。

    …

    ps；求收藏，求推荐

