    一开始，Betty并没有把这个辅助腕豪放在眼里，他以为对方只是单纯的想黏住自己，尽量压低自己的血量。

    虽说这个版本腕豪很变态，他在韩服Rank的时候，打到中后期经常被腕豪一个蓄意轰拳轰出一千多的真实伤害，但你一个只有一件辅助装的腕豪，总不能这么早就成了一拳超人吧？

    烬现在的血量才八百出头，别说一拳轰自己一千多真伤了，如果真被这个腕豪一拳轰出个四百点真伤，Betty都敢喊暂停让裁判检查对面的主机上有没有插U盘。

    可Betty对腕豪的印象，也就停留在对方后期一拳伤害很高上了，作为一个ADC，他对这种单线英雄的细节还是知之甚少。

    既然一拳不行，那我就多打几拳呗！

    腕豪的被动有两个效果，其中一个叫半兽之心，可以根据已损失的生命值提高生命回复，削弱前数值相当变态，德玛和蒙多见了都要落泪。

    而另一个叫强硬手腕的效果，就是腕豪赖以成名的绝技了：瑟提的普通攻击会交替使用左重拳和右重拳，左重拳造成常规伤害，右重拳的出拳更快并且会造成额外伤害。

    用更专业的术语来说，就是腕豪左勾拳的后摇时间更短，他的右勾拳后摇时间，足足是左勾拳的三倍。

    因此，一个对腕豪提升巨大的小技巧便被开发出来了——垫步走A。

    简单来说，就是出左勾拳时小跨步，出右勾拳时大跨步，这样就可以利用左勾拳后摇时间更短的特点，在走A期间更好地黏住对手，用得好的话，可以配合Q技能在拉扯间多偷好几下平A。

    垫步平A的技巧被开发出来之后，丛刃天赋就从赛场上腕豪的常用选择，逐渐成了无人问津的冷门天赋，因为丛刃的前三下攻速加成对被动的收益太低了。

    Betty就是被王梓旭这一招给打晕了，他一个主玩ADC的职业选手，几乎没有被腕豪这么贴身短打过，何况这个腕豪身上的征服者还叠到了满层，攻击力比他的烬都高。

    等Betty反应过来时，他的血量已经下降到不到二百点了，偏偏他还一直跟腕豪对A，相当于是在帮对方储存豪意值。

    王梓旭感觉烬的血量进了斩杀线，直接朝着对方就是一发蓄意轰拳，这个时候，Betty终于不敢再托大了，连忙交闪现离开了轰拳的技能范围。

    看到烬残血逃生之后，王梓旭暗道一声可惜，他要是能像很多电竞文那样，一场团战里能放两三个闪现，那这个烬肯定要被他跟闪一拳轰死了。

    对面下路双人组技能交得差不多了以后，游戏就便变得简单了起来。

    六级之后，王梓旭躲在草丛里海克斯闪现近身潘森，一个叹为观止将其抱到了烬的身边，强手裂颅虽然没有把烬晕住，但也给卡莎提供了被动印记。

    烬这个瘸子没有位移，被卡莎飞脸只有死路一条，杰克辣舞飞上来直接将其带走，不到十分钟的时间，下路就发生了两次线杀，RW的双人组已然有些爆炸。

    在王梓旭的指挥下，滔博的中野来下路四包二，把潘森和烬给宰了一波，后续369大招开车支援到下路，越塔把烬和潘森又宰了一次。

    下路被穿线以后，RW很快就失去了运营思路，成为了刀板上的鱼肉任人宰割，滔博拿着一个三十分钟以后发力的阵容，却在二十五分钟前就结束掉了比赛。

    解说们都懵了，明明第二局两边打得如此焦灼，怎么第三场就成碾压局了呢？

    就连滔博的粉丝也是一脸懵逼，第一局打完，水鬼姐姐们的弹幕都是【LPL分化太严重了，建议恢复升降级赛制】；

    到了第二局，弹幕就变脸了【LPL无弱旅，希望滔博认真对待每一场比赛】；

    而第三局打完，大伙仔细研究了一下这三场比赛，发现369用奥恩和塞恩的局都赢了，而玩凯南搞节目效果的那局输了。

    好家伙，可给他们找到内鬼了。

    其实369挺冤枉的，第二局输比赛不止是他一个人的锅，滔博的上中野都在犯病，可惜谁让他最亮眼呢。

    有意思的是，后面战马问369拿塞恩怎么样的时候，阿亮摆出了一副不太乐意的样子，似乎还是想拿杰斯、刀妹这些能亮眼的英雄。

    可王梓旭都已经说出“输了我背锅”这种话，约等于赌上了自己的职业生涯，自然不会再惯着阿亮。

    “369，你是不是觉得去年拿了个世界赛四强就牛逼了？你知道你去年一整年，观众对你评价最高的比赛是哪一场吗？我告诉你，是去年全球总决赛八强，打FNC的那个BO5。”

    “当时你用的什么英雄？是你的青龙刀刀妹吗？还是你的烈火刀法船长？还是你天天惦记着的那b杰斯和贾克斯？”

    “杰克辣舞在IG的时候，Theshy为了队伍拿了多少次塞恩，怎么到你这就不行了，是你觉得自己比Theshy凯瑞，还是你比人家多一个冠军？”

    “如果只是玩个坦克英雄在上路混，那随便在LPL的上路里，有太多选手可以做到这一点了，确实没必要专门找你，滔博之所以把你留到现在，一定是对你有着更高的期望。”

    “但问题在于，你好像除了玩塞恩这种混子上单的时候，其他时间根本一点都不亮眼啊？”

    卡蜜尔曾经说过，谎言不会伤人，真相才是快刀，今天他就要快刀斩乱麻，把369这个麻烦给解决了。

    王梓旭带着嘲讽的笑容继续说道：

    “你不喜欢玩混子上单，这我可以理解，可是谁说玩混子上单就不能亮眼了？Theshy用塞恩单杀EZ，你可以说是S8远古版本坦克太强了，那咱们拿近一点的比赛说，Zoom的奥恩没把你头打烂是吧？”

    “自己菜就是自己菜，不要总觉得是英雄问题，像你这种连奥恩大招都撞不明白的人，真别惦记着亮眼了，你不会真以为自己是滔博的太子吧？就你上把凯南那种操作再来几次，信不信春季赛打完战队就要给你找替补了。”

    “这么瞪着我干嘛，不服气啊？不服气咱们打完这场比赛回去Solo练练？”

    369顿时忍不住了：“行啊，那咱们回去Solo几把试试，要是你赢了，以后你让我用什么英雄我就玩什么。”

    计划通！

    （我超，决胜局！不过BO5决胜局的战歌呢？尼玛这个音乐没那味啊。）

