    觉得他们比之起之前的样子差别有点大？其实那挺正常的，毕竟人逢喜事精神爽，古还有一个范进中举直接疯了呢。

    而他们所谋划得手的东西，可比范进中举还要来的让人兴奋。

    之前说到的，只不过是在政治上取胜的因素什么的，而现在，就是他们分赃的时候了。

    “涌蓝阁下，这一次后，大胆预估一下，你千海文明能够得到多少利益？”王哲很没形象的嘬了一口红茶：“嗯，这红茶大老远从地球运过来就是香。”

    涌蓝舔了舔嘴唇，笑呵呵的掏出平板，然后开始细说起来：“就珍贵物资方面，几乎是近百年来的总收益，而我们进口的东西，却花费了不到以前的十分之二，这一波啊，我们千海文明，直接赚麻了，完全有能力将文明的地点迁移去其他更为合适的星域。甚至我们都可以跟那些看上的区域，直接跟那些星域拥有权的文明购买。”

    是的，星域拥有权，也是可以交易的，不过一般情况下很少，大多也只是一些没啥用的，买来也是当文明清理垃圾的地方。

    但是在有能够适合居住的星球星域，那价值，可的蹭蹭的往上飙，别看现在的人族看起来好像很有钱的样子。

    但是王哲确实一脸羡慕的咂咂嘴道：“真是个狗大户，我们人族现在的钱，也就够自己发展的，你们还有钱能够迁移。”

    “哈哈哈，王老板可就说笑了，这些可都是我们上千年的积累，本来还想着在坚持数百年，就开始发起改革的，但没想到，遇到了你们，现在想想，还挺后怕。”涌蓝道。

    是的，若是没有人族的出现的话，涌蓝即便是想改革，在得知后续的进展后，都被吓出了一身冷汗。

    原因是根本就给不了他们那么多时间了，因为七级文明在百年内是想对千海文明动手的，行动代号都快走完流程了。

    而那个代号的名字就叫做手术刀。

    何为手术刀？

    就是一点点的将千海文明给肢解掉，让那些原文明者一个个沉浸在七级文明给他们营造的舒适的环境之中，然后一点点的将这个文明的内核给瓦解掉。

    不理解？

    反正你就可以理解成，当你们谈起历史的时候，即便是只有上百年的历史，你都可以说几件大事出来。

    就拿人族的上下五千年，说几十年都不一定说得完，这都还是一些比较大的大事，光要学吧，从小学学到大学，在学到研究生，在学到博士，博士之后在继续学，花费的时间，又何止十几年？

    而七级文明想要的，便是当这些人反应过来的时候，他们的后代，都并不知道他们来自哪里，他们的信仰是什么，他们存在的意义是什么，他们要将什么交给后代？

    这便是毁灭一个文明的最恐怖的方式。

    从根本上，将你们的文明给抹除掉。

    而现在，一切都不会发生了，他们也能够正式的脱离七级文明的掌控了，那时候听到这个消息的时候有多恐惧，现在就有多兴奋。

    这能不变得比之前异常吗？

    至于王哲，他平时虽然不至于这样，但是他得到的，可不是单单别人看到的那么一些，甚至觉得他们人族是亏的那么容易的。

    虽然他确实付出的代价不少，毕竟停摆下来，一切重启的费用都要人族负责，因为那时候，根本就没有人相信人族敢停摆。

    为何，就是因为人族承包了不少贸易单子，因为人族的信誉，很多文明都愿意给人族，价格也合适。

    而那时候，他们笃定人族不敢停摆的原因就是这些单子很多很大，多到一但延误，那按照合同上来的话，可是要支付货物同等价格的赔偿，并且还要将货物在一定时间内送到，若是在没有送到，那就是要翻到五倍。

    所以，他们敢说人族不会停摆。

    但是那时候的人族，那是出奇的团结，一些贸易巨佬们直接放出豪言，哪怕是破产，也特娘的不会跟人族反着来。

    纷纷支持停摆，一些能力大的，甚至直接砸钱，让那些小的贸易公司撑住，有资金的注入，那就像是破了的杯子注入水源，撑着而已。

    那时候的人族，万众一心，若是这些狗日的域外文明不解决问题，他们连根毛都不会给那些文明。

    大不了一起倒霉。

    而现在，贸易链在起，其实那些贸易大佬一个个都已经做好了准备赔的底裤叉子都没有了，事实上也确实是如此。

    但是让他们感到意外的是，那些文明虽然是按照了之前在合同上写的情况来收违约金，但是有回过头来，将订单交给人族，然后上面的数量和价码，能让这些损失颇大的公司直接回口血。

    到不说亏空的都能弥补回来，但是可见的，后续绝对还有更多的单子，这是要起飞的节奏。

    一时之间，这些经历了大风大浪的大佬们一个个也都兴奋的跟刚初出茅庐，然后创业成功的小伙子一样，如同一把锐利的剑，站在大船上运筹帷幄。

    至于要如何形容这一次人族得到的好处，你可以理解成，本来还要几年时间，才能开启天体计算机工程的吧，这一次后，资源各方面都齐全了，随时都可以开启。

    天体计算机想要制造，必须要有很多珍贵的金属材料，这些都是要慢慢的收集的。

    不光价格高，还稀少，并且还会被七级文明给掌控起来，很难得到。

    但是现在，不光核心从天使一族那里拿到手，一半珍贵的材料也都能从千海文明这里稳定得到，而另外一半，就能从各地收集得到，可见的。

    十年内，人族的天体计算机，恐怕真的能搞出来。

    当年这个天体计算机提出来的时候，人族可是打算用两千年的时间去搞的。

    但是现在，提出来加去搞成，才多久？

    五十年左右而已，连百年都没有，即便是如今的七级文明，想要在百年内完成一个天体计算机，都是难如登天。

    这只能说是一个奇迹。独属于人族的奇迹。

