    忽然一下子长安城里闹出了这么大的动静，就算是刘恒远在皇宫之中，也把这声音听了个清清楚楚！

    “朕怎么听到外面有报捷声？”

    病榻上的刘恒满脸通红，额头上的帕子还在不住地滴着水。

    他已经发高烧烧了整整一天了，御医已经用尽了各种法子，可是直到现在为止，还是没办法让他退烧。

    刘恒的身子骨本来就不太好，从小就有些怯夏，一到夏天的时候，就算是屋里摆满了冰盆，这饭量还是会明显的下降。

    再加上前些日子偶染风寒，这一下子更加的严重了。

    “奴才这就去打听一下，陛下，您稍待！”

    看着刘恒那副憔悴的样子，就算是王得意现在都是暗自垂泪，悄悄的擦了一下眼角的泪水，低着头弓着腰，慢慢的退出了寝宫。

    都说天家无亲，伴君如伴虎，他们主仆相伴了这么多年，要说没有感情那是假的。

    眼看着皇帝的身体，一日不如一日，王得意这心里又怎么可能会好过呢？

    “王公公，父皇的身子骨可好些了吗？”

    王得意刚刚出门，就看到兴冲冲的刘启手里拿着一个卷轴冲了过来。

    “太子殿下，陛下的烧到现在为止还是没退下去，要是再这么下去的话，恐怕……”

    说道这里的时候，王得意的眼圈一下子就红了，到底还是没有勇气继续说下去。

    这都已经一天一夜了，刘恒半夜里都已经说过几次胡话了。

    如果不是他一直跟在身边，小心的不断的用手帕给他降温，估计现在这个时候，刘恒早就已经烧的脑子都烧坏了。

    “我给父皇带了一个好消息，我先去看看父皇！”

    刘启的心里也是一阵难过，不过看了看手里的卷轴，他立刻又高兴了几分。

    世人都说人逢喜事精神爽，想必这开疆拓土的功劳，应该能够让刘恒这心里多多少少能痛快一些吧。

    汉家传承至今，除了高祖刘邦打下的天下之外，剩下的两位帝皇，可从来都没有开疆拓土的功劳。

    如今，刘恒在位期间拓土五百里，这件事情可是可以拿到史书上大书特书的。

    刘恒这辈子，无论是吃食还是自己的衣着，从来都没有刻意讲究过。

    就算是出巡的时候，都是对地方官府再三的警告，不许他们黄土垫道，也不许他们骚扰百姓。

    当然了，修筑行宫这种事情更是严厉禁止的。

    刘恒使用的那些桌案，还有寝宫里摆设的那些家具，这么多年下来，一个个早就已经看不出原本的漆色了。

    可是他从来也没有主动要求更换过，五年前，王得意自作主张给他换了一张新的矮几。

    就因为这么一张矮几，可是直接罚了王得意一年的俸禄呢！

    如果不是有大臣在场的话，他甚至连歌舞都很少欣赏，唯一的爱好就是自己缩在房间里读书。

    青史留名，可能是他这辈子唯一在乎的事情了……

    “父皇，您好些了吗？”

    悄悄地走进了寝宫之后，看着躺在病榻之上不断呻吟的刘恒，刘启的眼泪不由自主的就滴了下来。

    这才不过是一天没见，刘恒居然已经被病痛折磨的憔悴至此，整个人看起来似乎一下子就老了十岁。

    他今年才不过是四十几岁而已，可是现在看起来，整个人苍老的如同是六十多岁的老头一样。

    呼吸的时候，喉咙里面发出的声音，就像是在拉风箱。

    “太医呢？去把那些太医给我找来！”

    擦干了眼泪之后，刘启终于忍不住了。

    这些太医院的废物，要是连皇帝的病都治不好的话，留着他们还有什么用？

    “不怪他们，是朕这个身子骨，实在是太不争气了，你怎么来了？可是又有什么紧急公务吗？”

    就在刘启发脾气的时候，刘恒终于睁开了浑浊的眼睛，有些虚弱的问道。

    “父皇放心，这朝堂上的事情一切都好，儿子今天来是要告诉父皇一个好消息，刘登那小子又立大功了！他居然真的在河套草原上，给您筑起了一座城池，而且还打退了匈奴人的进攻，一点下来杀敌五万余，至此之后，我大汉的边界，又可以向北推进五百里了！”

    眼看着刘恒终于清醒了一些，刘启赶忙拿着手里的信筒，来到刘恒的身边，低声地说道。

    “好小子！好小子！朕果然没有看错他，朕果然没有看错他！”

    “咳——咳——咳——”

    刘恒越是一阵的激动，只是刚刚几句话没说完，已经忍不住，又是一阵猛烈的呛咳。

    “父皇你要保重身体啊，那小子现在已经在回城的路上了，想必五七八日就能到长安城！”

    刘启赶忙上前，一边帮他顺气，一边小心的把刘恒扶了起来。

    “等这小子这次回来，朕要亲自给他主婚！他这婚事不能再拖了，再拖下去，恐怕这杯喜酒朕是喝不到了！”

    听到刘恒这么一说，刘启的心里更是一阵的苦涩。这小子的婚事还真是个麻烦事儿，乌桓那些野人好死不死的，干嘛非要提这么一个条件呢？

    如果他们真的非要坚持这个条件的话，恐怕这件事情也就只能这么黄了。

    如果说原来他还有一些心动的话，现在那最后一丝的心动也没了，和那些乌桓野人比起来，还是刘登更值得拉拢。

    “父皇你先躺着吧，等那小子回来之后，我亲自安排，保准把这事情给您办得风风光光的，不过在这之前，您得先把身体养好了，您现在这个样子要是去给他主婚的话，还不得把那小子给吓死了！”

    二人正说话之间，王得意小心的端了一碗汤药进来，虽然明知道这东西可能作用不大，但是现在这时候，也只能是死马当做活马医了。

    “朝廷里面事情多，这些事情就都交给你了，有什么事的话，多听听那些老臣的意见，我这里没事的，都是些老毛病了，养养就好……”

    可怜天下父母心，哪怕刘恒现在都病得昏昏沉沉了，可是在儿子面前，他还是想装出一副若无其事的样子。

    “父皇！”

    “好啦，没事了，你去忙你的吧！这外面的百姓们也需要安抚一下，朕现在是不行了，这事情就得你去办了……”

    刘恒说到这里的时候，再次朝着刘启挥了挥手，示意让他赶紧去忙活他的事情……

