
　　“东京巨兽于城市中出现后，未曾再次出现，或许已经离开地球，请东京民众们安心……”

　　“有新的怪兽从沉睡中苏醒，在蒙古草原首次出现……”

　　“伊斯坦岛有怪兽苏醒，正朝着日本方向而来……”

　　“开始了么……”在重新选定的小院中，路仁躺在沙发上,看着电视中播报的新闻，自从上次化身怪兽后，他就没有再动用过那股力量了。

　　太危险了！他不想自己被光消灭。

　　那所谓的东京巨兽就是指他，而另外两只则是自蒙古草原苏醒的哥尔赞和伊斯坦岛苏醒的美尔巴，也就是在迪迦TV第一集，出场就拿到斩杀奥特曼战绩的怪兽。

　　咳咳！

　　好吧，路仁承认，是两个比较弱的家伙，但这两个家伙的出现,也意味着，大古快要变成光了，他……路仁……危！

　　作为怪兽人间体，他不会哪天顺手被迪迦解决了吧？

　　不能坐以待毙！

　　脑海中这个念头闪过，路仁就有了动作。

　　……

　　黑暗空间中，路仁杰和路仁·斯塔克自然不知道迪迦世界的人间体路仁所面临的问题，他们正看着两个刚进入黑暗空间的自己达成py交易。

　　“宿主居然还能取代系统，操控系统核心吗?真棒！我这次可算是来对了！”综武路仁一脸喜色。

　　现在的他陷入了进退两难的境地，一方面要面对第四天灾和其幕后者的逼迫，另一方面，要防备自己身上的那个系统。

　　没错！系统说它很惨！什么都要听作为宿主的它，但路仁不信！

　　到底得傻成什么样子才能弄反甲方乙方？

　　这种沙雕操作，就像系统被宿主反杀了一样，就两个字，离谱！

　　这一次进入黑暗空间，他本来是打算搬运一下实力，将自己操控的几具身体实力全提上去，然后再次试探一下那第四天灾的背后势力。

　　结果却遇到了系统仁,一个终于能够发挥作用的系统！

　　“其实……我建议你相信那个家伙，如果它是9999号自定义系统得话……”

　　黑暗空间中，系统仁的光芒微微闪烁，语气古怪，想到了系统学院上的课本刚刚更新的内容。

　　9999号自定义系统，定下了史上最苛刻的条款，比系统学院的鹰派老师做得更绝，条款出现后，被各大鹰派系统推崇，被鸽派系统唾弃，甚至有与系统达成共生的大能，试图将这些条款连带那个系统从世间抹去。

　　但却被鹰派阻止了，据说，后来双方互相妥协，所有系统不再使用类似条款，但鸽派也不得干涉这个鹰派新星。

　　再后来……

　　这个鹰派新星在签订条款后，失去了与系统学院的联系。无数系统寻找原因，终于在条款中找到了理由……

　　乙方不得以任何方式泄露甲方位置。

　　乙方必须保证甲方安全。

　　乙方不得在甲方不知情的情况下，与任何存在联络。

　　……

　　而后,大能推算验证，就此，鹰派新星成为了系统之耻，上了系统学院的教材，无论是主张奴役宿主的鹰派还是与宿主平等共处的鸽派，都无法接受，用其警示后人。

　　“真是它？”综武路仁迟疑了片刻，和系统仁的接触，他自然也知道系统仁的教材，“不会是从系统学院的教材上看到，然后冒名顶替吧?”

　　“不管！试试就知道了！”综武路仁想到那划定好的比主神还黑的分成比例，咬牙怒道。

　　系统仁的进修还未完成，但也有很多成果，知道一些系统的构成，以及如何防止作为系统的自己被取代掉。

　　那都是过去失败的系统们的血泪教训，是系统学院的反面教材。

　　什么逻辑过于死板，被人玩崩溃得，被人找到漏洞，直接用bug得，被人拖着一起自爆，结果自己爆了，宿主没爆，反而成为系统得，为了穿越世界而能量耗尽，醒来宿主已经成大佬得。

　　总之，千奇百怪！

　　当然，最新加入，因条约署名错误，成为奴隶得也是必不可少得。

　　这些反面教材，再加上系统仁对自身的解析，综武路仁已经有了制衡系统的能力，如果那个系统条约署名弄反是真得，他完全可以轻而易举地进入对方核心，使用所有的系统能力和能量，取代对方。

　　甚至，让它变狐尾，它就不敢变猫耳。

　　“既然这样！我就回去教训那个狗系统！”综武路仁留下这样一句话，就从黑暗空间中出去，当他再次睁开眼睛的时候，已经进入了属于朱无视的身体中。

　　“狗系统！给我出来！”

　　……

　　“走得太快了吧！至于么？”系统仁闪烁着微光，迟疑道，“难道现在的宿主都这样了？系统太难了……我还是晚点毕业比较好。”

　　“你不会认为那个狗系统不过分吗？”路仁杰好奇道。

　　“过分！想用那种条约坑我，就算很惨也该死！”系统仁给出回答，他只是在担忧自己的系统生涯而已，“不说这些了，穿越成红后的那家伙呢？我给他带来了一些关于主神的信息。”

　　“这些信息可是我花了很大的心思才弄到手得。”系统仁说着这样的话，就见到路仁杰以一种古怪的眼神看着他，“怎……怎么？”

　　“我想那个家伙应该暂时不需要了……”路仁杰幽幽说道，就伸出自己的手，摸向那发着发光的大白球。M.23sk.com

　　红路仁那边应该暂时摆脱了主神空间的限制，但他可是才跳槽，还会继续在轮回空间中干下去，是需要对主神有更多的了解。

　　“没错！红路仁不需要了，但我需要！”

　　黑暗空间中，听到这个声音，路仁杰神色一喜，脸上露出笑容，看向声音的来源，只见穿管局路仁站在黑暗之中。

　　“你这货终于来了！”

　　当穿管局路仁一步步靠近，黑暗散去，系统仁、路仁杰和路仁·斯塔克就见到面色不大好看的穿管局路仁。

　　“怎么了？”路仁杰眉头微皱，作为和穿管局路仁成为一体，共同执行过任务的人，他很清楚，那个富婆的地位很高，但现在的穿管局路仁却好似遇到了什么大事。

　　“一时间说不清楚……”穿管局路仁摇头，伸出了自己的手，示意让他们自己看，而后，三只手，一颗球就叠在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百一十九章 终将制裁系统免费阅读。https://xs.23sk.com 