    克服内心的恐惧，并不是一件简单的事情，但是叶蓁蓁想要尝试。

    她说得非常可怜：“我若是不会冰嬉，日后大家都不带我玩了。”

    以你的好人缘，还怕没人带你玩？

    崔维桢无奈，即便知道她是在装可怜，也非常吃这一套，贴心地开口道：“那我先教一教你？”

    叶蓁蓁眼前一亮，忙不迭地点头：“我原本要带旺仔堆雪人，让下人留着演武场的雪，正好方便我们学冰嬉。”

    提议不错，可惜崔执端也要凑热闹。

    今天休沐，他非常自觉地待在书房做完夫子布置的作业，兴冲冲地过来找叶蓁蓁去演武场堆雪人，结果被告知他娘亲要和爹爹学冰嬉，没空和他堆雪人了。

    “什么是冰嬉？”

    崔执明与他形影不离，闻言也不需要叔父和叔母解释，他便讲解了起来：”……弟弟你年纪小，没见过这种活动也实属正常，冰嬉游戏广受欢迎，我以前在清he，就经常和堂兄弟们一起玩呢。“

    崔执端眼睛亮晶晶的，跃跃欲试的表情与他娘亲如出一辙，立马向着他爹爹歪缠起来：”爹爹，我也要学，我也要冰嬉。“

    教一个是教，教两个是教，崔维桢并没有反对，倒是叶蓁蓁有些担心：“旺仔的年纪还太小了，还是等明年再学吧。”

    崔执端生怕学习的机会被剥夺，连忙保证道：“爹爹，娘亲，我已经是个大人了！”

    叶蓁蓁哭笑不得地看他，崔维桢知道她担心，宽慰道：“不用担心，我当年也是旺仔这个年龄学的冰嬉，有专门的护具穿在身上，不用担心出意外。”

    原来古代也有护具啊。

    叶蓁蓁总算稍微放心了些，她当年就是因为没穿护具，才会伤得格外严重，古代的护具虽然比不上后世，应该也差不多吧。

    于是她问：“咱们府上有合适的护具吗？”

    “自然是有的。”崔维桢笑道：“我以前的旧物娘亲都收着，冰嬉护具也不例外，正好有一大一小两套，给你和旺仔用是再适合不过了。”

    叶蓁蓁顿时高兴起来：“那还等什么？咱们去找娘亲讨要护具去。”

    于是，正在逗猫的崔大娘迎来了浩浩荡荡的一群人，得知他们的来意后，顿时一笑：“原来是想要护具，也不是什么贵重东西，直接让下人开库房取用就是了。”

    她一边说着，一边吩咐贴身丫鬟秋亭去取东西。

    叶蓁蓁撒娇：“我们自然不是与娘亲见外，特地跑一趟，是想请娘亲您过去我们呢。”

    与她相处久了，崔大娘也有些促狭，故意问道：“哦？难道桢哥儿指点不了你？还要我一个老婆子上场吗？”

    叶蓁蓁一脸郁闷：“……娘，您学坏了。”

    崔维桢眼底闪过一抹笑意，崔大娘更乐了，笑眯眯地看着她：“娘这都是跟你学的。”

    好吧，叶蓁蓁甘拜下风，拍着马屁道：“桢哥儿是场内指导，您是场外指导，相得益彰，我和旺仔肯定很快就能出师了。”

