    第504章起风了

    “那我跟娘，一人一半！”

    蒋小丫这个提议说出来，李静也没再墨迹，直接把鸡蛋掰成两半。

    一瓣丢进自己的嘴里，一瓣塞给蒋小丫。

    刚咀嚼，脚边响起了旺财“嗷呜”的声音。

    旺财也饿，它跟蒋小丫在家待了一天，只有一些鸡蛋和腊肠吃，没吃饱。

    “旺财，我的分你一半！”

    对于今天救了自己的旺财，蒋小丫特别的大方，摸黑把自己手里的鸡蛋又掰了一半。

    李静把蒋小丫放下去，她便往前伸着手。

    “旺财，旺财，你在哪儿，给你！”

    旺财“嗷呜”一声凑了过去，舌头舔着，当舔到好吃的熟鸡蛋，直接用舌头卷进了自己狗嘴里。

    蒋小丫笑嘻嘻地挠了挠旺财的下巴，“旺财，你可真不客气！”

    旺财吃着鸡蛋“嗷呜”。

    它就只吃了一点点。

    ……

    蒋卫国今天有被打扰到。

    他告诉了交好的几人近几天有雨，也明确说了，可能性极大，不过到底有没有，他不负这个责任。

    明明已经说得很清楚，可不管是信了还是没信的，还一直跟他联系！

    也不看看他一个大忙人，哪儿有空管他们的事，非联系什么联系，蒋卫国被闹腾的烦了，直接把送消息的拒之门外。

    当然除了一个人的消息例外，那就是自己媳妇儿。

    蒋卫国还惦记着能不能收到自己媳妇儿的消息，可惜从天亮惦记到天黑，也没收到，这让他悻悻的。

    唯一让他觉得心情好点的是，一直在厂里伏低做小的董靖轩被他弄了出去。

    这小子，平时在厂里挺低调，也挺会做人，时不时便会帮厂里的技术工点小忙，一来二去的，厂里大多数人对他都挺有好感。

    也因为吃人嘴短，拿人手软，这家伙在厂里混的顺风顺雨。

    蒋卫国为了拿他的错处，可下了不少功夫给他下套。

    他故意将一份半真半假的机密漏给了厂里跟他不怎么对付的技术工，从中运转，一传二，二传三的，传到了董靖轩手里，被他设计逮了正着。

    这小子，虽然淡然自若地跟厂长解释，是他听说厂里的机密泄露，想查清楚，还是被厂长强制休息半个月作为惩罚。

    惩罚轻了点。

    蒋卫国虽然不满意，也没打算一次弄死这小子，凡事要有个循序渐进的过程，所以总而言之，他还是挺高兴

    这董靖轩平常够谨慎，因为目的不纯，才那么容易中了他的套。

    这小子也不想想，他的东西是那么好拿的吗？

    孙厂长也不知道从哪儿里知道，跟他有关系，劈头盖脸地把他臭骂了一顿。

    这是蒋卫国做的事，他挨骂，他觉得应该，可是止不住追问孙厂长谁告诉他的，怎么着也得把这个打小报告的人记心里。

    对此，孙厂长只说了一句话“我不用脑子想就知道是你小子干的，除了你也没谁了！”

    好吧，如果真是这样，他认栽。

    蒋卫国今天熬了个夜，并且是在露天地熬夜的。

    他其实也想知道，到底会不会下雨？

    不，应该说。什么时候下雨？

    这星星点点的夜晚，好像没什么下雨的可能。

    直到一阵风刮过来，忙碌的蒋卫国豁然抬起了头。

    起风了！

    当一阵风接一阵风刮过来，卷起层层的麦芒，吹的人眯了眼，本来摸黑在地里面割麦的人群响起了哗然的声响。

    “起风了，不会真的要下雨了吧？”

    “哎哟，这风，咳咳咳……风也太大了。”

    “遭了，真的要下雨了，赶快，赶快割！”

    “别割了，先别割了，先把割完的麦子装到车上，省得真的下雨！”

    “队长，队长，要不要继续割！”

    (本章完)

