    整整一周，布鲁斯击败了287个三转英雄，期间败了13次，当然，那13次的败其实也都是他在放水。

    于是他在迷灯大世界的高战力被大家广泛承认，但最被所有人所津津乐道的却并不是他的战力，而是他的持久力！

    一共三轮，第一轮车轮战一口气打了一百多场，第二轮亦有八十多，第三轮则将近四十七场。

    要知道到了第三轮，上台的基本上都是各族培养的顶尖精锐了。

    这样的持久力也确实罕见，虽然在场至少还有一百多个三转英雄没有报名，不过布鲁斯并没有放在心上。

    那么多英雄呢，不可能每一个都愿意在大庭广众之下出手。即便一开始打算出手，在看到布鲁斯的强悍实力后，也可能会放弃。

    在这方面，布鲁斯的心态向来平和，那就是绝不强求，也不需要完美主义。

    待这持续了一周的见面会结束，布鲁斯看着属性面板上那令他震惊的属性提升，他自己都觉得似乎夸张了点！

    在原本的基础上，又增加了2870点力量和体质，以及574点智力！

    当然，还有整整两亿多的经验。

    布鲁斯如今的总属性变成了力量5097，敏捷904，智力1776，体质5607。

    如此一来，他的血量正式突破十万大关——106533。

    这属性——有点飘了啊！最低的敏捷简直就成了布鲁斯的耻辱，可笑的是他的主职业还是个神弓手！

    看来当初选择职业的时候草率了！只是谁又能猜到最终会变成这个样子呢？

    见面会结束后，布鲁斯回到魅宫，沉下心来潜心雕塑。

    在此期间又酿造了三十几坛黑珍珠酒。将之前预备的大量朗姆酒的酒曲交给专门负责此事的八秀之一蒂娜。

    一个多月后，所有雕塑全部完成，布鲁斯看看一旁的米丽斯丁，她这会儿正全力制造启灵石。

    按照她的速度，一天差不多能出一亿枚，一千亿则需要她一直不停工作达三年之久！

    那是一件不可能完成的任务！即便是圣者，三五天也需要休息一晚，来保持精力的绝对充沛。

    “什么？假装自己是个普通人，在一个城市过上几天？”

    米丽斯丁奇怪的眼神盯着布鲁斯：

    “没想到你喜欢这样的调调……”

    布鲁斯脸一黑，什么叫喜欢这样的调调？这样的调调很变态吗？

    “不过听起来好像挺有意思的，要不我们试试？”

    布鲁斯一愣，还以为米丽斯丁不会陪自己做这个任务了。正考虑回金魂世界做来着，却不想她也有点兴趣。

    “我可申明啊，任何时候，哪怕是挨打也不允许使用魔力和超凡之力，只把自己当成普通人！”

    米丽斯丁听到这里，脸色就变得奇怪起来：

    “你——你还喜欢挨打？”

    “我没有！”布鲁斯顿时就抓狂了：“谁喜欢挨打了？！”

    “那你刚才怎么说不允许还手？”

    “我的意思是不允许使用魔力和超凡之力来还手！”

    “那还不是一样？还是挨揍呀？”

    “你——你——，哎——，算了，不说了，你如果不喜欢，那我们就不玩了。”

    “玩啊！为什么不玩？这么一说，我还挺期待看你挨揍的样子的。那场面——，啧啧——”

    “看你那样我又有点不想玩了。”

    “那可不行！走，现在就出发！”

    看着米丽斯丁跃跃欲试的样子，布鲁斯不由想起上次装普通人的经历，连忙从储物袋中找出几百枚金币放在身上。

    如此一来，倒是不用担心没钱付账了。

    与米丽斯丁两人乘坐传送阵离开万魅城，很快就来到了一个相对偏僻却又异常繁荣的城市——千香城。

    这座城市盛产香料，产出的香料售卖大半个大陆，非常有名。

    又因为这些香料都是普通人用的，所以价格一直上不去。产量虽大，但利润并不高。毕竟普通人用的东西，即便再好，价格也贵不到哪里去。

    之所以选择这座城市，布鲁斯也是考虑良久，首先这座城市够大，外来人口够多，流动性特别大。

    浑水摸鱼比较方便！

    然后便是这里高手很少，三转职业者差不多已经是这座城市的巅峰力量了。

    简直就是做“逃生者”这个任务的完美城市啊！

    迷灯大世界与金魂世界比，种族数量丝毫不逊色，而且因为势力与势力之间没有金魂世界战争那么频发，生存环境要好很多。所以各族人口数量都极多！

    这也是迷灯大世界有如此之多的圣者的原因，人口基数在那里。

    布鲁斯和米丽斯丁都易容过。穿着也倾向于普通平民。

    这方面米丽斯丁虽然没有影月那么厉害，但至少系统地学习过，比布鲁斯那三脚猫功夫可强多了。

    “夫君，我怎么觉得你今天不太对劲？”

    “怎么？”

    “我平时虽然看不出你是几转英雄，但起码能看出你是个英雄！

    可今天我怎么看也觉得你就是个平民！而且只要我一扭头，就完全无法感应到你的存在！

    就像你明明走在我身边，也我总有一种一个人在逛街的错觉！”

    布鲁斯心里“嘿嘿——”笑了两声，平民伪装技能激活了，“纨绔收割者”称号又用上了，存在感大大降低，可不就是这个效果吗？

    “因为我今天要装普通人，自然要收敛气息，你想多了！”

    两人逛了片刻，布鲁斯就选择了这个城市最大的一个香料交易市场走了进去。

    还没走多久，就看到一个年轻人在一个老人脸上狠狠扇了个巴掌，将其直接打翻在地。

    接着一个十几岁少女已经扑了过去，嘴里尖叫着：

    “我去！我去！我去！别打我伯伯！”

    哟？异界版的逼良为娼？嗯——，就是不知道这个年轻人是不是纨绔。

    布鲁斯有意无意地转着圈，来到这个年轻人正前方。就看到他似乎察觉到了什么，突然向他望来。

    那神情，有些奇怪，也有些震惊。上上下下打量了布鲁斯良久。

    布鲁斯一看就知道遇上正主了，以他如今这状态，连作为夫人的米丽斯丁都会时不时忽略他。

    这家伙如此认真地看了这么久，不是纨绔也不可能。

    布鲁斯上前几步，头一昂，傲慢道：

    “你瞅啥？”

    对方眼珠子一瞪：“瞅你咋地？”

    “嘭——”

    布鲁斯毫不犹豫就一拳挥了过去：

    “我叫你瞅！”

    对方被布鲁斯这突如其来的一击打得猝不及防，一跤倒在地上。

    布鲁斯为了做任务，可不会手下留情，猛扑了上去：

    “居然敢逼良为娼！真是气死我了！你这种人活着就是浪费粮食！看我不揍死你！”

    身后的米丽斯丁被布鲁斯的行为惊呆了。

    这种事在全世界真的太多太多了，每一个都管，你管得过来吗？

    你若是帮个人族也就罢了，可这明明是个兽族，你也管？

    米丽斯丁在震惊中很快清醒过来，就看到仅仅片刻功夫，布鲁斯已经将这位刚才还在耀武扬威的大少爷打得满头是血。

    即便不用超凡之力，这下手也真够重的！

    最后狠狠踩断了这位大少爷的腿，布鲁斯才得到系统满意的提示声。

    这时远处已经传来巡逻兵匆匆的脚步声。布鲁斯这才站起身，恶狠狠地吐了口唾沫：

    “我喜欢她很久了，一直不敢表白，你居然敢逼她！逼她就是逼我！你若是下次还敢逼她，我就杀了你！”

    说着心里向一旁的米丽斯丁提示了下，自己转身便逃。

    这个纨绔少爷身边居然没带护卫，这么好的机会若是不抓住那就太蠢了！

