    第709章豢养一只大反派（37）

    余恨妥协后，颜素便带他试衣服，每到一处专柜，便让人拿出适合的衣服余恨试。

    他现在还太瘦太小，很多衣服撑不起来，就买了一些休闲款，等营养跟上去，个子再抽条长一下，气质神态略微有一点变化，穿衣风格就可以换了。

    买完衣服和鞋子，又给余恨买了一些学习用品。

    余恨从没到过这样大这样繁华的商场，被琳琅满目的各种货物看得眼花缭乱，等到挑选笔的时候，眼睛已经看不过来了。

    颜素帮他选的时候，旁边也有一个女孩带着她弟弟在买文具，她弟弟看着像是初中生，染了一头蓝色的头发，一副吊儿郎当老子天下第一的气势。

    那个少年队文具很感兴趣，一会儿功夫就选了十多本笔记本，选了十几支笔，她姐姐在一旁无奈地劝说，“你又不学习，成绩稳坐倒数，买这么多笔做什么？”

    少年没回头，注意力依旧在好看的文具上面，语气得意地说，“差生文具多，你没听过吗？”

    这还挺有自知之明的。

    顾文峥忍不住笑了一下，那少年倒是很快就察觉了。

    他停下动作看向了颜素三人，掠过颜素时狠狠地惊艳了一瞬，很快他耳朵变得很红，随后他就感受到一个很有攻击性的视线。

    随着视线的方向，目光又落到了余恨身上。

    他看了看余恨，又看了看颜素和顾文峥，心想这是穷亲戚上门打秋风了，他虽然没说出来，但眼神却很露骨。

    不过只是一瞬，他脑袋就挨了一巴掌，“看什么看，给人家道歉！”

    女孩自己说了句“不好意思”，抬头看到颜素愣了一下，“颜，颜素？”

    颜素在脑海里过了一遍，发现的确是认识的人，“楼初见？好久不见。”

    女孩点点头，“没想到你还记得我，我还以为……”

    她没继续往下说，在这里遇到老同学实在是个意外，虽然同在安市，也算一个圈子，但她和颜素真没多少见面的机会。

    颜素入学比她晚了一年，初中她们也做过半学期的同学，但颜素很多时候不来学校上课，经常见不到面。

    一旦隔了很长时间她再来学校，那就是要参加高年级的考试，考完试就会去高年级的教室里面，

    等她上高中时，颜素早就进了大学。

    今年她刚上大学，但颜素已经从大学毕业了。

    许久未见的同学，又是一个圈子的人，叫亲弟弟冒犯了，楼初见尴尬又抱歉，见颜素没说话，就摁着他弟弟楼如故的脖子说，“刚刚你那是什么眼神，还不赶紧道歉，别让我回家告状。”

    楼如故又扫了一眼余恨，被余恨深邃冷漠的眼睛吓了一跳，心说我也没有恶意，只是觉得他跟这里的画风有些格格不入而已，怎么就上升到需要道歉的高度了？

    可对面的是颜家唯一的继承人，还是姐姐的朋友，听名字像是姐姐口中那个神的不能再神的女学霸，算了，还是给姐姐一点面子，道歉吧。

    给自己做通思想工作后，他便说，“对不起啊小兄弟，我刚真没有恶意，我给你道歉。”

    (本章完)

