    短短一分钟，萧风就把所有东西收进了小队的公共背包之中。

    幸运喵没有去主城复活，还躺在地上等待他的战斗结果。

    看到公共背包之中多出的东西，她惊叫道：“啊！爆超神器了！”

    七彩的光芒是如此的特殊，与任何品质的物品都有着截然不同的表现。

    光芒流转下，一颗圆溜溜的白色球体呈现在两人的视野之下，散发出无穷魅力。

    “没有白白打这一架。超神器，爽飞！”萧风大笑道。

    他从坑里爬了出来，掏出一个复活卷轴，把幸运喵拉了起来。

    “你太强了，连200级神话都能干掉，简直不可思议……”

    幸运喵惊叹道。

    如果不是亲眼所见，她绝不相信有人能够做到这件事。

    看着满满一背包的战利品，她只觉得脑瓜子都在嗡嗡乱响，已经失去了思考的能力。

    七彩的光芒是如此耀眼，让人忍不住查看它的属性。

    【月光法珠（超越神话）】

    （灵魂绑定之后永不掉落）

    装备需求：月亮主神信徒

    特效：【威力】获得等级*80的法术攻击力

    特效：【庄严】获得等级*1000的生命上限

    特效：【众生】所有治疗效果+100％

    特效：【智慧】可以无视等级学习所有本职业技能

    特效：【神恩】使用技能时小概率触发双倍效果

    主动效果：【月神之怒】唤起一轮明月，对指定区域100米半径范围投射炽热月光，每秒造成攻击力200％的法术伤害，持续10秒，每日限用一次

    主动效果：【黑夜惩戒】指定一个目标，使其“致盲”，持续60秒，该效果不可驱散，每日限用一次

    “5个特效，两个主动技能……”

    萧风和幸运喵都看呆了。

    这是一件没有基础属性的装备，但前两个特效，却比任何属性都要强大！

    随便一个50级玩家装备上这个超神器，就能获得4000点攻击力和50000点生命值！

    要知道萧风60级的时候攻击力也才800出头而已！

    执此超神器，就算不是隐藏职业，就算没有特殊天赋，也可以随便横着走！

    更不用说后面的效果一个比一个厉害，主动技能【月神之怒】总伤害达到2000％，完全就是一个不需要吟唱的禁咒！

    这就是超神器的力量！

    然而……

    这么一件逆天的超神器，居然必须是月亮主神的信徒才能使用！

    萧风心态崩了。

    “喵姐，要不咱俩职业对换一下？”他可怜巴巴的道。

    幸运喵这会儿还沉浸在超神器恐怖的效果之中，听到声音，下意识回道：“换不了呀，职业怎么换？”

    萧风气哭。

    好不容易搞到一件超神器，居然是自己用不了的，别提有多难受了！

    幸运喵慢慢回过神来，看着他欲哭无泪的表情，扑哧一声笑了。

    “别哭丧着个脸嘛，你这不是还有好多个神话品质的道具嘛，也都是价值连城的呀。”

    “唉，曾经沧海难为水，看过了月光法珠，我现在看什么装备都感觉是垃圾了。”萧风忧郁道。

    首杀200级神话boss的喜悦被取代，现在他的心里唯有郁闷。

    不过说实在的，他对此也并不是没有准备。

    毕竟在去做任务之前戴菲奥娜就已经说过，月光法珠就算给他他也用不了。

    现在亲眼看到效果，他也只能死心了。

    还是看看其它东西吧！

    眼不见为净，他直接把超神器月光法珠分配给了幸运喵。

    “萧风，谢谢你，剩下的东西我一个都不要了！”超神器到手，幸运喵开心得眼睛都眯成了一条线。

    说完还觉得不够诚意，又补充道：“以后你有什么事情随时可以叫我，就算要和月亮神殿打架，我也无条件帮助你！不！就算是线下打架，我也打飞滴过去帮你摇旗呐喊！”

    “好。”萧风点了点头，感觉心里好受了一些。

    不管怎么说，这一波最起码收获了个朋友。

    幸运喵得到了超神器，《诸天》第一辅助的地位更加无可撼动。

    而他本人不出意外的话，可以肯定是《诸天》第一输出。

    两人配合起来，早晚能够横推诸天世界一切boss！

    到时候一定还能打出更多的超神器！

    至于线下打架什么的……他只是个大学生，又不是混黑的，打个锤子架？

    上床打还差不多！

    先看其它战利品！

    公共包里，金币的数量略微有点少，总共才20万金。

    显然戴菲奥娜是个穷逼，这20万还是系统代为支出的保底金钱奖励。

    但是道具奖励就非常丰富了！

    红色品质的东西出现了整整6件！

    其中3件是装备，都是4转要求，需要150级才能用，属性好是好，但目前只能丢仓库。

    另外三个就有点厉害了！

    首先是100级以上神话boss必定掉落的【驻地建造令】！

    现在距离征战诸天建立驻地，才过去不到一天的时间。

    这枚驻地建造令的价值依然非常高，即便卖不出1亿高价，卖个三四千万还是不成问题的！

    其次是一个特殊物品，既不是装备也不是消耗品。

    而是转职道具！

    【月光祭司手册】：执此物品可前往月亮神殿转职成为“月光祭司”职业（牧师类型隐藏职业）

    “这东西刚好可以给老李用……”萧风暗忖道。

    就是不知道月光祭司和月之女巫哪个比较厉害。

    最后一个红色道具则是永久增加50点智力的神药【神圣之心】。

    萧风直接自己吃掉，涨了一波属性。

    除了这些，背包里还有大堆传说和史诗品质的物品。

    其中光是技能书就有5本，不过萧风自己能用的只有1本。

    【疾风之刃】：释放一道风刃向前推进，对沿途敌人造成攻击力200％的法术伤害，推进30米或造成10次伤害之后消散，冷却10秒

    这技能受到气象法师天赋影响，可以斩出整整180米。不过10次的伤害上限，如同闪电链的弹射极限一样，都没有受到增幅。

    因此只能当做一个弥补技能空档的小技能使用。

    “背包里还有个首杀奖励的神级技能书！”萧风忽然看到自己背包里的一抹红光。

    幸运喵也刚注意到。

    神话技能，是比传说技能还要强大的终极技能！

    传说就是禁咒了，而神话，更是毫无争议的终极技能，俗称神罚！

    两人同时把系统奖励的神话技能书发了出来。

    【末日天灾（神话）】：气象法师终极技能，连续释放火雨、飓风、地震、海啸、雷暴，五种效果，覆盖自身周围1000米半径范围，每种气象持续10秒。吟唱5秒，施法期间不可移动，免疫控制，每秒消耗2000法力值，每7日限用一次

    【绝命献祭（神话）】：月之女巫终极技能，献祭自身所有属性，对自身周围500米范围释放最终月光，为所有友方角色恢复自身属性之和*200％的生命，对所有敌方角色造成自身属性之和＊200％的伤害。吟唱3秒，技能释放后24小时内全属性降低为1，施法消耗5000法力值，每7日限用一次

