    不夜天大酒店，

    后门。

    “在这里，整个布局唯一的小破绽就在这里，所以整个酒店的服务人员都是从这里进进出出的。”

    “待会儿，我们看准时辰。”

    说到这里，地中海大叔舔下中指，掐指说道：“我们趁着起辰之势，在午未之时攻入，就输少赢多了。”

    “对了，我给你们的三道符你们收好了没有？”

    “收好了。”

    车文驹听到这一愣，问道：“嗯？大师，还有符要买的啊？”

    “咦？这几位你们好面生啊，不知道是干什么的啊？”

    地中海大叔的墨镜一塌，露出一双豆豆眼。

    车文驹拍了拍地中海大叔的肩膀，一副自来熟的说道：“大师，我们几个觉得你说的非常有道理，也想求一笔横财哎。”

    “早说啊！”

    “对了，最近有没有搞过女人啊？

    车文驹摇头：“没有，好久都没碰过了。”

    “靠，真是浪费一张好脸……”

    地中海大叔重新戴回墨镜，随手从长褂里掏出一张折叠的黄符，伸向车文驹说道：“看你挺顺眼，免费送你了。记得赢了钱给个大红包！”

    “谢谢谢谢！”

    车文驹连忙接过，身后三人可怜巴巴的看着他，有一些尴尬，他尬笑着问道：“大师啊，我还有几位朋友，你看这个……”

    “真没有了，让他们把钱都给你，你来赌不就好了？”

    地中海大叔不耐烦的挥了挥手，再掐指一算，身体一震，兴奋道：“吉时已到，各位脚踏七星，手持发财宝印，进攻！”

    说着，他带头掐着奇怪的指印，迈着六亲不认的步伐进了酒店！

    ………………

    ………………

    赌场里。

    “九！”

    “九！”

    “九！”

    “……”

    数十名赌客围在桌旁，此刻看着车文驹面前的六百万筹码，都红了眼睛，连声呼喊。

    车文驹端坐横财位，有大将之风，表面不慌不忙，其实内地里紧张不已，两只手紧紧的握着玻璃杯，手心处有汗往外流出来！

    十六把连庄！

    六百块到六百万，来的太快了，下得也太快。真不知道自己为什么刚刚脑袋一抽，直接把六百万的注码推到庄家上了。

    关键还不带反悔的，问过了，回答说见光死。就很后悔！

    “开！庄家九点，庄家胜！”

    三倍！！

    一千八百万！

    就是挺突然的！！

     o(*≧▽≦)ツ~┴┴

    车文驹差点把横财位都给掀翻！！

    “吼吼——”

    跟着车文驹的赌客双目通红，表情疯狂，手舞足蹈！

    因为，他们也赚疯了！

    “吉时已过，我们改日来过！”

    地中海大叔看着车文驹面前小山似的筹码，双手剧烈颤抖着，险些连罗盘都抓不稳。

    他没料到车文驹竟然如此疯狂，双手一抖，最后一局六百万梭哈！

    他也只敢下三十万而已，这个车文驹日后……必成大器！

    下次还带他来！！

    监控室——

    “聂先生，这几个人带着那些其他散客，已经赢了两千八百万了走了。”

    “大东，派人干掉他们，再把钱都拿回来！”

    “是！”

    “赢了钱就想跑？哪有这么好的事情啊！”

    聂鬼王端坐躺椅，满头白发，双目阴狠毒辣。即使年过六旬，也依旧保持着枭雄的风姿。

    ……………………

    ……………………

    大厅口。

    “好了，赌场抽水三百万，剩下一千五百万。这是我们每人二百五十万的支票，另外的二百五十万。”

    “大师你功劳最大，最劳苦功高，这是你应得的红包，收好！”

    车文驹分好分红，十分平均，各家都很满意。就是对作为庄家的不夜天大酒店抽水三百万的做法十分不满！

    “这多不好意思，你赢这么多，也有你自己的一份功劳嘛。”

    (?ˇ?ˇ?)

    地中海大师谦虚着，将支票收进口袋里，双目里尽是满意的神色。

    这个小伙子不错很非常，不像身旁的三个泰国人，每人赢了好几百万，总共才给二十万的报酬！

    三个泰国西装男看车文驹的眼神如看白痴，果然是小白脸不懂钱的妙处，胡乱分账！

    呼呼——

    一阵自带气场的风吹过。

    迎面走来的英俊男人八分类似车文驹的大哥车文杰，却带着自家大哥没有的自信、霸气，外加神颜buff。

    他一身西装革履，气势不凡，高视阔步，气宇轩昂！

    从几人身旁走过时，无意中瞥到了车文驹。

    愣了一下，随即朝着车文驹微微笑了一下，邪魅冷酷，脚步加快离去，身后八个保镖紧紧跟随。

    车文驹忍不住感叹道：“真是英类如我……”

    啪！

    “你疯了？这是人家的地盘，当心人家把你砍成一百零八块，丢进旁边大海里去喂鱼啊！”

    钟老白翻了翻白眼，好意提醒。

    “我说英类如我哥啊！”

    “你说你哥像赌王？别开玩笑了，像赌王你还能兜里没钱买船票！”

    “嘶……有道理！”

    “……”

    “呵……呵呵……哈哈哈哈！”

    地中海大叔突然纵声大笑起来。

    钟老白问道：“他怎么了？”

    车文驹摇头：“我怎么知道？可能他一下子分到了二百五十万，激动的发羊癫疯了吧？”

    钟老白郑重道：“羊癫疯？那可要注意别让他咬到舌头！”

    “喂喂喂——我没病，我没发羊癫疯啊！”

    地中海大叔连忙挣脱开上前帮忙的钟老白和车文驹，冷酷的笑道：“我笑是因为今天贺赌王脸色不好，我们应该乘胜追击！”

    “走，我们进去再赌，今天要好好杀一杀贺赌王的威风！”

    说着，他率先转身，回到赌场，三个泰国西装男紧跟其后。

    “喂喂，你们也要跟着去啊？”

    车文驹试图拯救一下抓鬼专门公司的成员们。

    袁华头也不回：“去啊，能赚钱为什么不去！”

    “你是不是傻了？忘记这个大师刚刚带我们赢了多少钱，不去简直是大傻瓜啊！”

    头也不回*3

    “真是好言难劝该死的鬼……”

    车文驹无奈走出赌场，直奔小旅馆打算再睡一觉，刚刚那六百万的梭哈实在是太刺激了，到现在他的身体都还有点麻！

    嗤嗤——

    摩擦的声音传进耳朵。

    “嗯？”

    正在向前走的车文驹双眼一眯，转身加速跑进了一处巷子。

    “老大，他跑进巷子了。”

    “巷子？不好，那巷子四通八达的，别让他跑了快追！”

    “……”

    稀稀拉拉的脚步声渐行渐远，车文驹从垃圾桶旁的阴影钻出，转身进了旁边的咖啡厅。

    半响。

    他坐在咖啡厅的角落，喝着温热的咖啡，看着不远处的不夜天赌场，摇了摇头：“真是够小家子气的……”

    “嗯？是你啊！”

    面前，假装看报的女人抬头，惊喜的看着车文驹。

    “是你？”

    车文驹也很震惊，没想到竟然这么巧的，才隔一天就和船上的靳轻再次相遇！

    哒哒哒——

    “等一……唔……”

    车文驹还来不及问，嘴巴就被年轻的小丫头强袭了，头也被强行锁住。

    “老大，不在这里……”

    “去别的街找找看！”

    脚步声越来越远。

    靳轻松开车文驹，脸颊通红：“别误会，有人追……唔……”

    她瞪大了眼睛，看着车文驹，又很快闭上了眼睛，逐渐熟练，渐入佳境！

    这回是靳轻被强袭……

    哒哒哒哒——

    脚步声越来越远！

    车文驹松开靳轻，有拉丝效果，他无奈道：“别误会，就挺巧的。这回是我被人追哎！”

    “……”

    噗嗤！

    四目相对，两人忍不住的笑了。

