    一个想的是保护钟魈，一个要砍死所有敌人，虽然都是为钟魈解决问题，但从这里也能看出小爱与小雪的不同。

    当然，这都是细枝末节，令钟魈眉头挑起的是，在她们发声之后, 系统竟然响起了提示。

    【叮，系统提示，宿主用言语鼓励了宠兽，让她们干劲大增，此后一星期，她们修炼效率会提升一倍】

    “嗯，什么情况？”

    言语鼓励有用钟魈是一直都知道的，此前他也用过。

    也是小爱在昏欲倒时，钟魈不仅不让她休息, 反而在旁边大肆鼓励，说着诸如“我相信你”“你是最棒的”“坚持下去”之类的话，他才会被人狂黑。

    但钟魈没想到，鼓励竟然竟然能得到系统的认可。

    “以前为什么没……应该是重要性不同，此前，我对小爱的鼓励是夺冠，小爱虽然会因此努力，但感触不会那么深。

    现在，她们实力的提升关乎着我的生命安危，情况不同，她们的干劲自然也不一样。”

    这个理由在钟魈看来是最重要的，还有一个理由，钟魈没说，但懂的应该都懂。

    “算了, 不想了, 这对我来说是好事，有这个buff在，加上八件王者级资源，小爱与小雪真的有可能在三天内迈入王者。”

    参考小爱与小雪的意见，钟魈开始了物资选择。

    首先是小爱的橡木王冠，此东西是西方某国家的售卖品，来源是某个霸主级橡树的枝条，此枝条蕴含蕴含那位霸主的一丝力量，戴上之后，能增加人与自然的契合度。

    太阳是自然的一部分，还是一切生命的力量源泉，戴上橡木王冠，小爱感悟太阳会更加容易。

    不过，钟魈跟小爱选择它，最重要的是它有治愈能力。

    在树木繁茂的地方，戴上王冠会让自身与周围的森林链接在一起，并能动用自然之力治愈肉体与灵魂。

    ……

    小爱选择后是小雪，她拿的第一件东西是魔魂晶石，里面封印着一个王者级宠兽破碎的灵魂能量。

    随后又是小爱进行选择，她选择的第二件东西是月夜之石。

    这件宝物能吸收月光之力，增幅月光系技能的威力，小爱选择它的理由是经由月夜石转化的月光之力, 可以中和大日的灼热。

    小雪第二件东西还是王者级别的魔魂石。

    然后是第三, 四件物品，小爱选择了两枚日光之果。

    跟前面的选择一样，这两件东西，也能增加小爱对于太阳的抵抗能力。

    感悟大日太危险了。

    当然，其他人的情况是不如小爱这么严重的。

    那些人或者宠兽的境界与感悟强度等同，因与太阳接触不深，它们受的伤也就不严重，稍微休息一下就好了。

    而钟魈这里，他燃烧爱心值确实提升了小爱的境界，但这些爱心值却没有提升她的灵魂强度。

    小孩舞大锤，被伤到也就在所难免了。

    就这样，小爱的选择的四件资源分别是，橡木王冠，月夜之石，日光之果，日光之果。

    至于小雪，她的四件物品是，魔魂石（王者），魔魂石（王者），魔魂石（王者）……魔魂石（王者）。

    对于小雪而言，她的能力近乎无敌，但孱弱的灵魂，让她根本无法驱动几次能力，这种情况下，弥补自己灵魂的缺陷，就是她最需要做的事情了。

    “魔魂石里面的灵魂毕竟是残缺的，加上小雪也不能百分百吸收，四枚魔魂石全部消化……不，只要消化掉三枚，小雪的实力就会提升到王者！”

    确定到这点，钟魈心里火热了起来。

    “总算有了跟其他人竞争的资格！”

    ……

    选过物资之后，钟魈没有离开……跟市里不一样，省府的宝库很大，不少资源选了之后，就可以直接拿到。

    而无论小爱还是小雪，选择的物品都不是过于稀有的，这使得钟魈仅仅坐了一会，他选定的东西就被送了过来。

    得到东西后，小雪“啊呜”一口，就把一枚魔魂石吞了下去。

    然后，她就摸着自己平坦的小肚子，露出了满足的神色。

    “充实的感觉……谢谢主人哥哥。”

    “咱们是家人，相互之间不用说谢谢。”

    “嗯。”

    钟魈这边在温馨互动，但送来物资的安保人员看到小雪一口吞下魔魂石，眼睛都快瞪出来了。

    要知道，官方手里的魔魂大都是魔化兽的，此类怪物的灵魂虽然不如幽魂恶鬼，却也暴躁异常，更蕴含着魔化兽死亡时的憎恨与仇怨。

    常人获得，别说吞噬，就是带在身边，自身灵魂也会受到影响。

    且王者级宠兽的灵魂，哪怕是残破的，也是普通人类的百倍之多。

    小雪的做法，严格来说是一口气吞下百个人类怨魂，也难怪那安保人员惊愕。

    “你，你没事？”

    平常时候，除了钟魈这个主人外，其他人小雪是没有心情理会的。

    但这次，吃饱的她心情不错，把真实的想法说了出来。

    “有些撑。”

    “呃，不是，我是说……”

    “咳咳，小林，这不是咱们该问的！”

    最终，年长一些的安保人员制止了年轻人的询问，向着钟魈道歉之后，他就拖着那年轻人离开了。

    物资到手，钟魈没有耽搁，托慕婉找了一个公园，他就带着小爱修炼去了。

    “小爱，你先吃日光之果，我看看先给你训练什么技能。”

    “好的，哥哥。”

    吩咐好小爱之后，钟魈打开她的属性面板，看向了她的各个技能。

    【本族技能】

    【顶级技能：真·太阳之体，三尾，元素化，太阳圣泉，复印之影】

    【高级技能：王者威仪，破邪，大晴天，净化，踩影，精神强念】

    【中级技能：火焰外衣，火焰之枪，火球术，念力】

    小爱的技能都很不错，顶级技能更是个个强力。

    但仔细研究一番后，钟魈还是找出了最核心的能力——真·太阳之体。

    在他看来，这是小爱的核心技能。

    【真·太阳之体】

    【等阶：顶级】

    【介绍：太阳之力充斥着宿主宠兽的肉体，在太阳光芒的照耀下，宿主宠兽的肉体力量会获得全方位的增幅。增幅效果示太阳强度而定，最低为3倍，最高为7倍，并能存储七倍的太阳能量】

    【熟练级：宿主宠兽的肉体会在阳光下自动增强】

    【精通级：宿主宠兽可吞下太阳光芒凝聚的火焰，让自身力量再度提升，提升效果由吞下的火焰多少决定，最低为三，最高为七】

    此技能的效果堪称BUG，初入的入门级，就让小爱化作了太阳骑士。

    熟练级更是让小爱成为了小小号超人。

    至于精通级，则是小号的一拳超人，能在巅峰期发挥出七七四十九倍的力量。

    光是这些，就已经有习练这个技能的必要了，而钟魈更是发现，这个技能，关乎着小爱存储能量的上限。

    “小爱肉体能存储7倍的太阳能量，三条尾巴每条能存储三倍，日光宝镜则能存储十倍，而这些存储的倍数，都是以太阳之体的基础强度作为标准。”

    “肉体强度增强，小爱体内存储的能量才会大幅度进步。”

    简略一点，就是现今小爱的肉体，在抛却了一切加成后，仅有统领初阶，钟魈称这个状态为白板状态。

    随后是太阳骑士，这个状态下，她能存储的能量，是统领初阶的【7（本体）+9（三条尾巴）+10（日光宝镜）】的26倍。

    庞大的能量，超高的技能，这一切的加持，让小爱在统领初阶就有着高阶的实力。

    燃烧爱心值并全力催动某一个技能后，更是能让这一个技能发挥出王者级的效果（大晴天）。

    虽然，这样的催动无法长久，但钟魈现在关心的不是这点。

    “白板状态下的小爱，肉体强度是统领初阶，所以，她能存储26倍统领初阶的太阳之力。

    若提升真·太阳之体，让她的肉体强度进入统领高阶，小爱能存储的光之能量，将是统领高阶的26倍。

    那时，仅凭雄厚的能量，小爱也有了与王者级宠兽战斗的资格。”

    “而若是依靠真·太阳之体，把小爱的肉体强度提升到了王者级……”

    ……

