    拿走吧？

    居龙眼眶蓦地一红！“老头子，你疯了？”

    “那可是北境，里面上亿人口，连你家祖坟，还有娘的祖坟都在那里！”

    “现在，你要交出去？”

    居龙呵斥道。

    “你们保不住了。”

    盖天凝神开口道。

    现在盟军这边之所以有动作，完全是一种痛打落水狗或者叫做落井下石的举动。

    原因无他，就是因为句天连续杀了北大宙的各大高手。

    可以说，如今整个北大宙高端战力不断陨落，整个北大宙的实力也在直线下降了。

    这就是为什么大阴神这个时候要出手的缘故，趁着这个机会拿下北境，现在是最好的时机。

    而北主此刻也保不住了。

    这是一件十分明显的事情了。

    所以，按照目前的形式来说，只能放手北境。

    但是北境虽然战略意义不大，但是对于居龙和北主却有着特殊的意义。

    “老头子？”

    居龙看向了北主。

    而北主却始终还在摆弄那些锅碗瓢盆。

    这一幕看得世俗众人也有些无奈。

    因为目前的形式来看，就是卫子青等人都觉得北大宙完了。

    毕竟前有大日句天，后方则是盟军。

    而北大宙注定要成为两者碰撞的一个牺牲品。

    “老头子，你到底想干什么？”

    “你回答我！”

    “活着！”

    北主这一次终于回答居龙的话了。

    短短的两个字，再也没有多余了。

    “你这样和死了有什么区别？”

    “我宁愿你死了！”

    居龙爆喝。

    然后居龙打算转身走了。

    大阴神的使者伸手一拦。

    义薄云天脸色一沉，大阴神的使者看了看义薄云天，最后还是放任居龙离去了。

    “劳烦北主随我们去一趟，有些事情要处理。”

    大阴神的使者显然不怀好意。

    “走吧。”

    北主放下了手中的东西，用抹布擦了擦手。

    随后，北主和大阴神的使者走了。

    而洛尘一行人也跟了过去。

    因为他们得保护北主，或者看着北主。

    去的地方是北境。

    这是一个自成天地的大世界，外面笼罩在朦胧的灰蒙蒙的雾气之中。

    像是天地初开一样。

    “它是活的！”

    洛尘眼中露出了一丝异色。

    因为前世的时候，他也听闻了北大宙的北境，但是始终没有太过留意，也没有去踏足过。

    毕竟前世的他高高在上，根本不会来这种地方。

    但是现在看来，北境的秘密有很多，因为整个北境虽然是一个大世界，但是却是一个最有生命体表现的大世界。

    而且还很年轻，像是一个婴幼儿一样。

    四周的雾气全是他它喷吐出来的呼吸气体。

    进入整个北境，其内极大，宽阔无比，有着好几个大宇。

    这个范围就真的足够大了。

    大阴神的使者带着北主去的地方正是北主的宫殿。

    那宫殿如今被盟军占据了。

    盟军说的交出北境，其实完全是先斩后奏。

    “大阴神在前面等你。”

    大阴神使者阴阳怪气的开口道。

    话说道这里，北主依旧很木然。

    “诸位既然来了，就看一出好戏吧。”

    大阴神的使者知道盖天洛尘等人的身份，但是显然他也不在意。

    而在他的带领下，众人走到了一处占地至少有三万亩的一个巨大花园内。

    前方有一座巨大的宫殿，宫殿内还是花园，花园内又套着宫殿。

    最后的地方是一个陵墓！那个陵墓很豪华，修建的磅礴大气！这是北主的妻子的陵墓！“如此风水宝地，用来做陵墓，显然是有些浪费了。”

    大阴神此刻负手而立，站在那里。

    他背对着众人，目的显然已经很明显了。

    “北主，你既然让出了北境，那么这个地方！”

    大阴神说着，就已经缓缓的抬起了手。

    然后对着虚空一抓。

    这一抓！三万亩的花园，花朵纷纷化作了尘埃。

    宫殿瞬间也跟着一起化作了尘埃。

    眼前气势磅礴的陵墓在这一刻也裂开了。

    一尊巨大的水晶棺椁直接被他拘禁上了高空。

    水晶棺内，有一具尸体！那尸体至今没有腐烂，保存的十分完好。

    可以看到，这个女子生前一定极其美丽，因为即便是死后，也保持着美丽至极的模样。

    北主依旧默然，仿佛此刻大阴神抓取的不是他的妻子，而是别人的妻子。

    随后大阴神猛地一握！这一握，水晶棺材炸开，一股岁月之力猛地浮现。

    尸体以肉眼可见的速度干瘪，腐朽，到了最后，直接变成了一堆白骨！然后哗啦一声。

    白骨四散落下来了。

    而北主依旧无动于衷。

    即便是妻子的陵墓被人毁坏，尸体被人拿出来羞辱，他依旧没有任何动作。

    “真不是你？”

    大阴神显然很意外。

    而在另外一个方向，山河地理球忽地一收。

    那是盟军那边放置的山河地理球。

    “不是北主，也不在他身上，请大日降临吧，不然这个纪元的大日无法抗衡。”

    “让堕日长城准备！”

    而北境内，北主看着四散的尸骸，他终于动了。

    没有说话，没有愤怒，沉默的一言不发，眼神都没有任何改变。

    他只是走上前，一步步，走了过去。

    然后他拾起一截白骨。

    那是一截腿骨。

    然后他又走向了另外一个地方，那里有一截指骨。

    散落下来的尸骸到处都是，有的落在了废墟之中，有的隐藏在草丛之中。

    卫子青上前，想要帮忙找一找。

    但是北主摆摆手，示意他们不要动。

    北主走的很慢，艰难的拾起一根根白骨。

    这一找，就是一天。

    这一天，他没有说话，没有表情，只有抬起浑浊的眼神四处搜寻。

    像是一个孩子在海边捡贝壳一般。

    他一根根的将白骨拾起，要拼凑出完整的骨骸。

    到了夜间，他终于找全了。

    没有说话，仍然没有愤怒，没有任何情绪。

    “他让我感到害怕！”

    陈土开口道。

    而另外一边，居龙显然因为北主的懦弱而愤怒，最后干脆去找太子爷去了。

    此刻的太子爷已经摸到了堕日长城那边去了。

    居龙找到太子爷的时候，太子爷正在一个巨大的城池内大口吃肉，大口喝酒。

    左手一只青鸾腿，肥美多汁，右手一杯仙酿太清精华果酒！ 

