    第160章你有什么资格骂她

    “我的天！”

    “嘘！”

    “这话自己知道就行，别说出去。”

    “可颖姐已经结婚了啊，她怎么能和庄总！”

    “你没发现每次提起颖姐老公，她都一脸沉默吗，没发现她从来不提她的老公吗，可能人家已经离婚了，只是不好意思跟咱们说。”

    “可她跟庄总差十岁呢。”

    “那又怎么样，最萌年级差，你没听过啊，而且颖姐人又这么好，她要是变成我们的老板娘，啊天，简直不敢想象，我只想看到时候蒂娜的脸色，会不会像掉进染房一样哈哈哈。”

    …………

    这边，庄井来到张颖身旁，看着她身上的礼服，眸底压制不住的惊艳，他夸道，“这条裙子很适合你，你穿上很好看。”

    被他夸了，张颖紧张的攥紧手心，耳根忍不住红了，“谢谢。”

    这时，宴会厅灯光突然暗了。

    大家都两个两个组合，跳起舞来了。

    张颖看着他们，心情也被带动起来了，头一次参加这种场合的她期待又紧张。

    而让她万万没想到的是眼前的男人竟对着她伸出手，耳边响起他磁性低哑，充满男人味的声音，“张小姐，可以请你跳一支舞吗?”

    传入张颖耳中，只觉得大脑空白一会儿，她抬眸看着他，他也垂眸看着她。

    两目相对，她心脏控制不住的扑通扑通乱跳，感觉下一秒就要从嗓子眼里跳出来了。

    还好此刻周围都是暗的，不然庄井一定会看到她脸红的模样。

    咬了咬唇，张颖纠结一会儿，最终还是顺从本心的点头，“好。”

    说着，她抬起手，把自己的手放在他宽厚的手掌中。

    刚放上去，庄井就握住了她的手，然后另一只手揽上她的腰。

    两人距离瞬间变近。

    他身上的薄荷清冷味不断的传入她的鼻尖，清晰的告诉她，这是属于他的味道。

    腰间放着的是他的手，张颖一动也不敢动，就这么僵着身子跟他跳着舞。

    感觉到她的紧张，庄井靠近她，仿佛在她耳边喃喃般，安慰道，“放轻松。”

    “跳舞是为了解压，不是施压。”

    张颖懵着头应道，“好。”

    而就当她刚要认真投入的时候，突然一只手狠狠地拽住她的肩膀，把她从庄井怀里扯出来了。

    张颖吓了一大跳，“啊。”

    扭过头才发现是沈明，此刻的他双眼通红，像受了什么大刺激似的。

    看着眼前的两人，沈明怎么也没想到，张颖竟然会跟庄井勾搭在一起，还跟他这么亲密的跳舞。

    顿时怒从心来。

    张颖也怒了，“你干什么？”

    耳边都是震耳的音乐声，没人发现这里的不对劲，庄井此刻的眼里只有张颖，他赶紧过来，扶着张颖的肩膀，表情严肃，“怎么样，有没有伤到哪里?”

    张颖摇了摇头。

    沈明今晚本就受了王芹的刺激，此时看到他们，更是怒火滔天，“张颖，我真没想到你竟然跟他勾搭到一起了，说，你们是不是早就勾搭在一起了，你这个贱人！”

    而他话刚落，庄井直接狠狠地给了他一拳，“你有什么资格骂她！”

    (本章完)

