    “尼古拉斯，我觉得你根本没这个必要，我承认那个华夏人是很厉害，但他再厉害也不可能一个人改变一支球队。八?一 ?中???文 网?  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”一名威斯康辛的球员道，“以我看，uc1a根本不是肯塔基的对手，他们今天输定了。”

    “我也这么认为，uc1a不可能赢肯塔基。”另一个球员也道，“所以，你还是忘掉你那个目标吧。一个华夏人而已，打败他，不打败他都没什么关系，也许他曾经击败过你，但我相信，你现在比他更强。”

    尼古拉斯知道队友们都是好意，但他还是很坚持：“谢谢大家，不过我认为uc1a没那么容易输。”

    几个威斯康辛的球员都笑了，显然不信。

    对此，尼古拉斯也不解释，走上罚球线，稳稳将球罚进，一边转身回防，脑子里却不禁想起了去年乔丹训练营的事。

    那时候他还曾代表自己的学校邀请陈锋，可等离开乔丹训练营尼古拉斯才现，自己虽然不恨陈锋，但却始终不甘心失败。是的，他不甘心失败，他想要再和陈锋比试一下，想要赢回来。

    也许是因为尼古拉斯一直以来太顺，也许是因为他自尊心太强，反正他就是放不下，就是不甘心。

    久而久之，这便成了一个心结。

    原本，尼古拉斯以为这个心结永远也没办法解开了，也许自己永远也不可能和陈锋再交手，永远也不可能击败陈锋。

    直到后来，他无意中看到uc1a的报道，看到陈锋的名字，看到他穿着uc1a球衣的照片。那一刻，尼古拉斯心中燃起了冲天的战意，他恨不得立刻冲向uc1a，和陈锋比试一场。

    这是他的心结，哪怕是又一次输给陈锋他也必须要和陈锋比试一场，只有那样才能解开心结，才能走的更远。

    不过，仔细想了之后，尼古拉斯又放弃了去找陈锋的打算。

    当初他是在比赛中输给陈锋，如今他也需要在比赛里打败陈锋，而不是一对一的单挑。

    所以，他开始默默地努力，拼命的训练，并且时刻关注uc1a，希望uc1a今年能打得更好。

    一直到uc1a夺得太平洋十二校联盟冠军，陈锋当选为最佳新秀，最佳球员，尼古拉斯才终于放心。

    他相信，有陈锋在，uc1a不会那么容易被淘汰，他们一定能打到最后，他一定能遇上陈锋，和他在比赛中再较量一次。

    “我今天一定要赢，一定要杀进四强。”尼古拉斯落好位，看着对方的球员，心中暗道，“陈，希望你也能赢，等杀进四强，我们就有机会遇到。到时候，我一定会打败你！”

    下一刻，尼古拉斯扑了出去，手快的一拍，断掉对手的球，然后一把抄起篮球，飞快杀向前场.....．

    .....．

    uc1a和肯塔基大学的比赛还在继续。

    上半场已经过去了六分钟，比分12：6，uc1a始终还是落后6分，就像是横着一道天堑一样，始终难以跨越。

    不得不说，肯塔基的实力很强大，他们每个球员都很厉害，如果真的要一对一的比一下，恐怕也就陈锋这个位置上能压过肯塔基，其他几个位置，哪怕查尔斯也不如对方的球员。

    也正是因为这个，uc1a始终落后，6分的分差，看似不多，但却怎么也追不上。

    “嘟......”

    卡尔教练叫了个暂停，将球员们叫到面前，道：“我承认肯塔基很强，但我们不一定会输，也输不起。我要你们都打起精神来，进攻上不好打，那没关系，但必须把防守给我做好。”

    说完，他看向陈锋：“陈，你这个点是我们的优势，你可以进攻，可以传球，你自己掌控。但是有一点，我希望你能成为一柄尖刀，带领队友们打出属于我们uc1a的进攻来，明白吗？”

    “是，教练。”陈锋大声道。

    哨响，暂停结束。

    双方球员回到场上，unetbsp;   “要成为一柄尖刀，要带领队友打出属于我们的进攻......”陈锋心中默默念叨着，眯起眼睛，猛然一个加。

    嗖的一声，科林又一次被陈锋过掉。

    不过这一次肯塔基早有防备，看到科林被过掉，肯塔基的大前锋亨利立刻补防了上来，看到陈锋杀到，他飞身跳起，双手举起，像是两把蒲扇一把，将陈锋头上的天空整个遮住。

    这就是身高优势！

    “哼，敢突这么深，简直是找死。”亨利心头暗笑，但下一刻，他的表情就僵硬了。

    只见陈锋身体腾起，越飞越高，虽然身高和亨利没得比，但弹跳却远远过了亨利，他双手拿着篮球，撞开亨利的双手，眼看力气就要耗，手腕却稳稳的一抖，把球投了出去。

    “唰！”

    “嘟......”

    球进，哨响，漂亮的打三分！

    亨利还有些愣神，看陈锋的眼神也带着惊骇，心里一个劲的念叨：“怎么可能跳那么高。”

    “唰！”

    加罚命中，比分12：9，unetbsp;   不过，肯塔基很快就还以颜色，在外线彪中一个三分，重新将分差拉回到了6分。

    uc1a进攻，陈锋过了中线就传给查尔斯，查尔斯背身单打，往内挤了两步，猛然看到陈锋的眼神，他心中一动，把球一个击地，传到罚球线位置。下一刻，陈锋从弧顶切入，抓起篮球，顺势踩进禁区，然后双腿弯曲，跳起，像是安了弹簧一般，拔起足有一米多高。

    “哐！”

    单手劈扣！

    “吼......”

    一瞬间，观众席上的球迷疯狂了。

    无数球迷站了起来，一个个又跳又叫，大声喊着“陈锋”的名字，声音巨大，震耳欲聋。

    “好样的！”卡尔教练也兴奋的挥了下拳头，什么是尖刀，这就是尖刀，犀利，狂猛，披荆斩棘，一往无前！

    比分15:11，uc1a依然落后4分，但陈锋这个扣篮却激了uc1a的士气，形势大不一样了！