    宫殿下方的深渊，不知是不是有什么强大禁制，有东西从上方飞过，都会被它爆发出的巨大吸力给吸下去。楚小天伸手试了一下，完全可以感觉到下方暴涌而出的庞大吸力。

    楚小天彻底的犯难了，他有些无奈的坐在那深渊边上，呆呆的看着对面的那一座宫殿。费尽了千辛万苦，他才到了这里，可现在，却又被眼前的这个深渊给拦住了去路。石头都砸不过去，他可不相信自己能够飞掠得过去。好不容易才到这里，一路之上舍弃了很多灵药，要是又让他原地返回，那个感觉，可比杀了他还要难受。只是，他脑中转过无数想法，又在这附近的虚空以精神力查看了无数个来回，可最终的结果，却还是一无所获，他始终都不知道该如何才能让自己穿过那一段天坠一般的虚空。他手上有飞天符，能让他的身体在这样的地方凌空飞行，但他却不敢尝试，要是飞到半途中往那深渊里一掉，天知道会变成个什么样子。那黑咕咙咚的地方，里面还不知是什么东西呢。

    “玩人也不是这么玩的吧，好不容易到了这里，居然还弄这么一出，你他妈脑子有病吧”呆坐在那深坑边半晌，还是没有找到一个解决的办法之后，楚小天愤怒了。也不管三七二十一，直接指着对面的那座宫殿就破口大骂起来。声浪滚滚，向着四周扩散，还缓缓的荡进了那一座宫殿之中。

    好像是被他骂得不好意思了一样，那金色的宫殿之上，一层刺目的金光开始散发出来。金光不断扩散，转眼就扩散到了楚小天的脚边，金光慢慢的凝聚成一个个金色符文，绕着整座宫殿不断的飞舞。随后，那些符文又再次凝聚，最后，居然化成一条金光灿灿的大道，从远处的那座宫殿，一直延伸到了楚小天的脚边。

    楚小天觉得头脑有些不够用了，他呆呆的看着眼前的这条金光大道，有些不相信的揉了揉自己的眼睛。用脚踩了一下，这绝对是脚踏实地的感觉，而且，也感受不到任何的吸力存在。

    “这又是哪出？”之前半天都找不到一个过去的办法，骂上一句，就直接现出这么一座连接两处的金色桥梁。楚小天现在有种丈二和尚摸不着头脑的感觉，眼前的这些，怎么看都不像真的。但脚下真实的感觉却告诉他，这座金色大桥似乎是真的。可要他踩下去，他还是有点犹豫。从一路走来所见到的无数禁制来看，这个小世界的主人，可不是一个什么好说话的人，他似乎也不会有那么好心，会给别要弄上这么一座桥来过路。但这座桥，似乎也是现在唯一能过到那边的通道了。过还是不过，这是一件问题。

    犹豫再三，楚小天终于还是决定过，里面的传承诱.惑力实在不小。况且，两者相距也不远，这桥上没有吸力存在，他只要一眨眼的功夫就能冲得过去，这么短的时间之内，就算发生意外，怕也应该会有反转的余地。不过，为了小心起见，他还是将两张神行符跟一张飞天符贴在了自己的身上。深吸一口气，楚小天全速的向着那座大桥冲了过去。

    事实证明，楚小天的担心似乎有点多余，他没有任何意外的冲到了那座宫殿前方的第一阶台阶之上。

    “难道是我小心过头了”看着身后依旧存在的金色长桥，楚小天摸了摸鼻子，嘟嚷了一声。

    “不管了，还是先进去看看，里面有什么好东西吧，要不然，燕羽飞那那帮家伙可就要进来了”又自言自语了一句，楚小天有点迫不及待的向着宫殿的大门口走去。虽然已经到了这大门口，但一路上，楚小天的精神力依旧没有任何的松懈，每一寸虚空都被他仔细的查探了好几遍，确定其中并没有禁制符文存在后，这才迈步前行。

    似乎到了那个深渊的边缘，一切就都变得安全起来，这里一切，都没有任何的危险，楚小天没有半点波澜的走到了大门前。

    推开那宫殿厚重的大门，入眼的，就是一个巨大的庭院，院子里干干净净，半点东西没有。院子后方有四间房子，不知道里面是什么东西。院子里并没有任何危险，楚小天轻松的穿了过去，来到第一间房门前。房门口布有一个极为强大的禁制，楚小天试着去解开，但用尽所有手段，他也没有能够将那禁制打开。这里的禁制，似乎才佩得上这个小世界主人的实力，楚小天全力的攻击那些符文，符文也是纹丝不动，没有半点反应。他用从燕牛那里得来的巨大狠牙棒使劲砸门，也没有半点用处，反倒被那巨大的反震力震得双手发麻。

    “关键时候搞这个，这里的那个主人，绝对是个混蛋”楚小天快要气疯了，布置这么强的禁制在这里，这房间的东西，绝对非同一般。但现在的问题是，根本打不开，就算再好，也只能眼睁睁的看着。

    第一间房如此，旁边的几间，不用想也差不到哪去。只是。楚小天还是极为不甘的试了一下，结果，还真的是那样，另外的三间房子的门口，都布置有极为强大的禁制，任由他如此攻击都纹丝不动。

    “这个混蛋的东西，在这样的地方都这样子搞，别让我看见你的尸体，否则，非得抽筋剥皮，再油炸三天不可”楚小天气得跳脚，犹如一只被踩了尾巴的猫，在那院子里团团乱转，破口大骂。一座偌大的宫殿，本来还以为能有不错的收获的，但结果，却只有这么四间怎么都打不开的房子。要知道，这整座宫殿，除了这四间房子外，就只剩下这个院子了。院子里一眼就能看得清，绝对的干干净净，就好像被狗舔了无数次一样，连灰尘都没有半点。

    四个房间有东西，却又被死死的封着，估计没有通天境的实力，或者解开那几个禁制的手法，这房间里的东西，也就只能永远的留在其中了。

    “不对，不对，有办法的，一定有办法的。”乱叫了一阵，楚小天坐在地上，双手抓着自己的脑袋，强迫自己冷静下来。他不相信这个宫殿原来的主人弄出这么多的东西出来，只是为了玩玩而己，这座宫殿的几张门，绝对会有打开的办法的，只是那个办法他还没找到而己。从之前宫殿门口的那座金桥来看，这个宫殿的主人，绝对是个疯子一样的人物。以他的行事风格，做出点什么出乎寻常的事情来，也是很正常的。或许，这些禁制只要一些小小的手段，就能轻松的破开了，就像那座金桥只是他吼一句就出现的一样。

    “哈哈哈哈，小子，是不是很痛苦，是不是很郁闷，是不是很绝望啊”一个无比张狂的大笑声在楚小天话音落下之后响彻整个大厅，回头一看，一个仅仅三尺高，胡子都拖到了地上的白袍老头正注视着楚小天，无比得意的哈哈大笑。

