    梦魇井上的藤蔓瞬间枯萎，犹如从虚无中再也汲取不到了养分，刹那之间就崩碎，然后在散落的瞬间，灰飞烟灭，丝毫不存。

    而梦魇井也随之裂开，就像是一口数百年没有动用过，并且一直枯竭状态的老井。

    卓景宁站立在进边上，随着那骷髅架子被惩戒灭杀，这地方也跟着失去了之前那种诡异的力量，变得正常起来，唯独这口井的井底，从之前的一眼望到底，变得深不可测起来，望下去是无尽的黑暗，似乎还云雾缭绕一样，看不真切。

    这一口梦魇井，果然是通往第一层聊斋世界的！

    卓景宁注视着梦魇井中，他在想一个问题。

    三层聊斋世界，看样子是对应着过去、现在和未来。而这第三层，只有那些聊斋故事的主角才能进入。

    如婴宁、伍秋月、公孙九娘、小谢、莲香、辛十四娘等，这些耳熟能详的聊斋故事主角，如果她们能成为梦魇，那么哪怕她们的过去之影、现在之身都消亡了，她们的梦魇未来之象，也都会在第三层聊斋世界当中存在着，甚至还把目光投出第三层聊斋世界，注视着整个聊斋世界。

    聊斋鬼神有三百六十五位，这是天定之数，也是流传已久的说法，但迄今为止，卓景宁却没有见过两位数的聊斋鬼神。

    三百六十五聊斋鬼神这一说法能流传这么久，那么必定不是空穴来风。

    这也就意味着，大多数鬼神，最终可能都成为了梦魇，并且代表他们最强的未来之象，都进入了第三层聊斋世界。

    “元清，应该有很大几率存在未来之象……”卓景宁沉吟片刻后，决定把小狐狸从第一层世界带上来。不管小狐狸有没有可能有未来之象，但小狐狸有过去之影和现在之身，是可以确定的，能进入这第二层聊斋世界。

    纵观卓景宁这半生，来到聊斋世界后，在遇到小狐狸之前，他哪怕拥有惩戒在身，但还是没鬼怪玩弄于股掌之间，甚至一个普通鬼怪都把他虐的险死还生，直到遇到了小狐狸，从那时候起，卓景宁大多数都是在有惊无险中度过。

    小狐狸给卓景宁的助力很大，卓景宁能度过最弱小的时期，直到现在惩戒体质强化三十三层大圆满，惩戒心境强化两层，直逼十八道年轮印记的至人之境，小狐狸是真的功不可没！

    如何联系上小狐狸，卓景宁也有办法，就是他不确定，小狐狸能不能安全的上来。

    如果能让小狐狸上来，卓景宁就有把握彻底打开局面，然后进一步强化自己。这坐忘真君的出现，让卓景宁警醒，他深刻的意识到，在这个聊斋世界，固然他已经很强大了，但是这个聊斋世界还是非常诡异的。

    一旦哪天人道意识消失不见，那么他的实力又会被大幅度削弱。

    人道意识会消失，这一点不是卓景宁在杞人忧天，而是在他猜测出来，并且认为很有可能会发生的。

    在此之前，他所知道的信息，是人道意识突然出现在这第二层人神世界，然后让人族强势起来，要不是鬼怪中出现了两位梦魇鬼神，人族已经反压鬼怪一头了。

    但实际情况呢？

    作为两位人神世界鬼神的坐忘真君，其实早就被毁灭了肉身，一身梦魇血肉化作了这一口直通第一层聊斋世界的梦魇井，而残魂则在受罚，平息聊斋世界的怒火。

    这也就是说，在这第二层聊斋世界，其实在很久以前，就只存在一位梦魇鬼神了……

    两位梦魇鬼神才只能勉强压过人道意识一头，那要是只剩下一位呢？人道意识不早就将梦魇鬼神磨灭，然后人族压鬼怪一头！

    可事实就是只剩下一位梦魇鬼神，然而人道意识迟迟却是不见动静，数千年来一直维持当前这幅局面。

    这无疑表明了一件很可怕的事情。

    不光是聊斋世界在逢场作戏，这人道意识也在“逢场作戏”。当然，这两者的逢场作戏还是有区别的，后者可能不知道自己是在逢场作戏，毕竟并不存在自我意识。

    那么这逢场作戏的目的是什么？

    卓景宁觉得那个从冥河偷渡过来的殁界之人身上，应该有着他想要的答案。

    按照他之前的猜测，聊斋世界偏向于殁界，可这殁界之人，却又在坐忘真君被此方世界的人道意识算计的时候，暗中出手偷袭，帮助了人道意识，结果因此似乎造成了很大的麻烦，惹的聊斋世界都因此震怒，不惜将坐忘真君困在此地受罚。

    这其中，应该没有幕后黑手。

    但这其中，偏偏却又是出现在各种看似前后矛盾的诡秘。

    想了想，卓景宁将小狐狸留在他身上的诡像之力放了出来，。那是一根小狐狸的发丝，在卓景宁身上的时候，是一动不动，完全就是一副死物的姿态。但离开卓景宁的身体后，却是瞬间活跃了起来，就像是拥有了生命，各种诡像力量蔓延开去，这地方开始充斥不详。

    在山洞外，那个小道士被打晕了，此时还没醒来，他的身体接触到了小狐狸的诡像力量，一下子蹿出了白烟，不过顷刻，小道士就不加了踪影，只剩下一副人形骸骨散落在地面上，裹着一身道士袍子，在杂草间分外明显。

    不过，一道阴风吹过后，小道士的身影却是再度出现。

    似乎是半透明一样。

    整个人摇摇晃晃的，还有点迷茫，就像是在睡梦中被人叫醒了，一副还在浑浑噩噩当中的样子。

    在原地转了几圈后，这个小道士总算是清醒了过来。

    此时，这个小道士双眼泛着惨绿之色，他左右一打量，戒备的看了一眼不断传递出不祥之力的山洞，然后转身就走，直奔山下的庄子而去。

    在他生前的记忆里，那地方有着不少的活人。

    小道士兴冲冲的赶过去，他觉得凭着自己生前的威势，一定可以很好地享用那些活人的，毕竟那些活人被他生前可是随意打骂都不敢还嘴的。

    只不过等到小道士赶过去后，却发现那庄子里面静悄悄的。

    泛着惨绿之色的双眸转动了两下，然后这个小道士脸上露出了狞笑，笑的很猖狂，也很肆无忌惮，随后就往一户人家一扑。

    小道士本以为这户人家大门紧闭，然而他一撞，却发现自己一下子就进去了。

    门没锁上，只是虚掩着而已。

    小道士一脸错愕，他错愕不是因为门没关锁上，而是因为这一户人家里没有人，他没有闻到活人的气味，也没有感受到活人的温度，然而，就在小道士错愕的目光中，这一户人家却是出现了，那是一家三口，他们见到小道士，一脸惶恐不安的样子，连忙过来行礼。

    没有活人的气味，没有活人的温度，这一家三口，却像是活人一样站在小道士面前。

    但小道士很清楚，这就是三个死人而已！

    这三个也是鬼？

    小道士大为懊恼，三个活人让他心动，但要是三个鬼……那么哪儿凉快就哪儿待着吧！一脸扫兴的走了出去，小道士直奔旁边的人家过去，结果他一进去，发现这也是一家死人，和之前的一家三口一般，都是看起来像是活人，但在他的感知中，却是清晰地呈现出死人的状态。

    甚至，他还看到了有两个死人身上都出现了腐烂，可偏偏这两个死人还以为自己活着一样在洗澡。

    小道士很愤怒，他于是去了第三家。

    结果还是一家子的死人！

    没有一个活人！

    小道士这下冷静下来了，他去看了看第四家、第五家……一直将这庄子里的人家都走了一遍，最终确定下来，这个庄子里面压根就没活人。

    这是一个鬼村。

    庄子里的人，都是死人，而且不是今天死的，都已经死了很久。但诡异的是，这些死人的腐烂情况非常缓慢，并且有什么无形力量迷惑了他们一样，致使这些死人还把自己当成了活人，日出而作，日落而息，没有意识到自己早就已经死了，也没有生出恶鬼的食人欲望来。

    最为不可思议的是，这些死人都还能说人语，而不是说鬼语，甚至还听不懂鬼语。

    这让小道士极度惊骇。

    他生前居然是在和一个村子的鬼打交道，饶是小道士这会儿已经死了，变成了恶鬼，他也不由有些头皮发麻。

    要不是没了血肉之身，他觉得自己这会儿铁定已经是冷汗直冒了。

    这也太惊悚了点！

    小道士不知道这是怎么回事，这一庄子的鬼为何又是如此奇怪，不过在见到这些鬼还肯听他的话后，就眼珠子一转，瞬间有了一个主意。

    他准备让这些鬼当炮灰，去试探那个山洞里面有什么。

    他被卓景宁打晕的太早，根本不知道后面发生了什么。

    不过小道士盘算着，若是能找到他的师父或者卓景宁也好，无论是谁，都意味着他能找到一个活人来开开胃。

    要是卓景宁就更好，他觉得自己还能报仇雪恨。

    至于他师父，虽然这有点对不住他师父的养育之恩，但他现在是鬼，人鬼殊途，他吃他的师父，理所应当。

    这是天地的规矩。

    小道士这算盘打的响亮，也开始实施了。这一庄子的人都不知道自己死了，见到小道士很害怕，看到他挥了挥手，这一庄子的人就赶紧往山里头跑去。

    因为被小道士奴役久了，这一庄子的人哪怕没有听到小道士说话，也知道小道士那一挥手是什么意思。

    这是被奴役管了，养出来了奴性，深入到骨子里，死了也无法改变。

    更何况，之前这一庄子的人死了都还在被小道士奴役。

    小道士远远地跟在最后头，他的直觉告诉他，那个山洞很危险。可是，那分明是他们这一脉的传承之地，也是他们的根。

    等到了山洞附近，小道士还没将那一庄子的人给赶进去，就听到山洞里忽然传出了一声清脆的笑声。

    那是一个少女声音，声音非常好听，任何人听了都会心旷神怡，莫名向往之。但小道士却是一点陶醉的感觉也没有，他听到这个声音，只有无尽的恐惧，让他哪怕此时只是鬼体，都忍不住瑟瑟发抖。

    恍惚间，他似乎看到了一只九尾白狐的虚影，盘踞在天地间，横穿了多个世界一样，让他看不到尽头，只觉得一瞬间就化为了天地，然后在这种无尽敬畏恐惧的状态中，小道士直接灰飞烟灭了。

    连带着的，还有那一庄子的人，一瞬间原形毕露，他们才发现自己早已经变成了鬼，然而不等他们有其他情绪产生，就步了小道士的后路。

    小狐狸的身影，一蹦一跳的从山洞里走出来，似乎好奇宝宝一样，左看看右看看，然后原地转了一圈，看着慢吞吞走出来的卓景宁，歪了歪小脑袋，道：“原来你真的是跑这第二层聊斋世界来了，没有去什么地方鬼魂，也没有骗我。”

    卓景宁看着小狐狸，微微摇了摇头，有点无奈的道：“这种仔细一分辨就判断得出来真假的谎言，我会撒？”

    “你卓老爷指鹿为马的事情可没少干……”小狐狸撇撇嘴，意有所指的道。

    卓景宁翻个白眼，索性懒得解释了。

    他将小狐狸的发丝释放出来，本来想借此和小狐狸沟通一下，寻一个万全之策，再让小狐狸过来。

    哪成想，小狐狸的诡像力量释放出来，小狐狸直接就出现在他身侧。

    当时，大眼瞪小眼，都有点懵。

    卓景宁是在惊愕小狐狸怎么一下子就过来了，这可不是在聊斋世界的第一层，小狐狸的鬼术可没这么强。

    小狐狸是会懵，是因为她不受控制就出现在卓景宁身前，一开始她还当是有什么鬼神要暗中加害她，让她神经紧绷，在见到卓景宁的刹那，差点一记鬼术盖卓景宁脸上，幸好她反应够快，及时散开了鬼术力量的凝聚。

    当然，就算真盖上去卓景宁也没什么事，最多脸有点痒痒。

    之后，就是卓景宁费了一番口舌，将自己的经历一五一十的给说了一遍。

    一开始，小狐狸还不相信来着。

    毕竟这太不可思议了。

    卓景宁看了一眼四周，没有看到小道士，也没有看到那一庄子的人，只看到了小道士死后留下的骸骨袍子。

    “罢了，看在你师父叫许素的面上，替你收下尸吧。”卓景宁一脸不忍的说道，然后他走过去，一脚踩上去，直接将那些骸骨踩碎，然后又给踩入了泥土当中。

    “嗯，入土为安。”