    陆辰没有时间再琢磨观察田兮蓉丰满白皙的身体，更没有心思琢磨田兮蓉有没有被侵犯，他现在满脑子想的，都是怎么让田兮蓉死里逃生活下来。

    所以接下来的治疗过程，略微显得有些仓促霸道。

    陆辰先是将白头翁大血藤、熊胆花蛇草等解毒良药，按比例放进浴缸浸泡。

    这样一来，满满一浴缸珍贵草药全部漂浮在浴缸里，将田兮蓉整个人只露出俏脸，其余部分则完完全全地遮掩住。

    这项工作完成，陆辰擦了擦脸上的汗，便将右手伸进了浴缸里。

    嗯，现在浴缸里的水温只适合泡澡，但是药浴还完全不够，必须马上加热。

    陆辰没有耽搁，他要用自身的超能量，让整个浴缸的水迅速热起来。

    只见他双掌伸出，将手用力贴在了光滑的浴缸上，然后就开始用九天神诀，将自身的灵气源源不断地输入到浴缸里。

    只一分钟不到，整个浴缸里的十几种草药便开始跟着旋转躁动，就连躺在浴缸里依旧昏迷的田兮蓉，都开始俏脸红润燥热起来。

    不过这没关系。

    陆辰这会儿也打开了透视神眼，将田兮蓉整个身体包括五脏六腑再次窥视了一遍。

    现在热度完全不够。

    田兮蓉浸入五脏六腑奇经八脉的暗流剧毒，完全没有一点退缩示弱的感觉。

    好，看我高招。

    陆辰皱起眉头凝神静气，再次将身体里的灵气持续加入到整个浴缸中。

    经过他的灵气持续加持，田兮蓉虽然依旧没醒，但是泡在浴缸里的十几味草药，在灵气的卖力加持下，也开始慢慢发挥药性。

    陆辰很有信心，因为这一副由十七种解毒良药融合的方子，绝对可以祛除田兮蓉身体里的剧毒。

    果然，这一浴缸已经完全变黑的药水，在陆辰的巨大灵气加持下，源源不断地进入到田兮蓉体内。

    这解毒良药和田兮蓉体内的暗流剧毒，马上就开始相互纠缠，最后出乎意料的是，暗流的剧毒竟然打败了陆辰配的解药。

    在陆辰的神眼观察下，他竟然看到这张牙舞爪的暗流剧毒，再次放肆地攻击田兮蓉的整个身体。

    噗的一下，昏迷中的田兮蓉，忍不住吐了一大口污血，紧接着她的气息开始不稳定，呼吸也越来越微弱。

    看着这一浴缸掺杂了名贵草药和污血的水，陆辰恼了。

    时间就是生命，不能再拖延。

    想到这里，陆辰便一把将自己的衣服脱了下来，然后也跟着跳进了浴缸里。

    他要调整好姿势，全身心地挥动体内灵气，配合着草药将田兮蓉体内的剧毒给扼杀掉。

    说干就干！

    陆辰在浴缸里坐定后，就立刻将田兮蓉也扶着坐在了浴缸里。

    然后他伸出双掌，奋力将一股滔天灵气，直直地推进了田兮蓉的体内。

    果然，这一剧烈的掌力推进到田兮蓉身体后，田兮蓉直接一声呻吟，便将一口血水猛地喷到了陆辰的整个脸上。

    嗯，好腥，还有些臭！

    陆辰忍住满脸的腥骚恶臭，继续将身体的灵气持续注入到田兮蓉体内。

    果然。

    在陆辰的强力进攻和十几种草药的药浴下，田兮蓉体内的暗流剧毒，终于开始从她的身体里慢慢消散。

    最后随着蒸腾的汗液，全部排出了田兮蓉的身体。

    陆辰这会儿再打开透视神眼仔细瞧了瞧。

    真不错，田大美女五脏六腑奇经八脉的剧毒，已经完全祛除了。

    陆辰由衷地高兴，他马上从浴缸里跳出来，然后将赤身裸体的田兮蓉从浴缸里抱起，直接放回到了房间的床上。

    此刻的田兮蓉躺在床上，在灯光的照耀下，再次恢复了往日的妩媚和漂亮。

    陆辰不忍再看。

    他迅速拉起床上单薄的锦被，就给田兮蓉盖在了身上。

    紧接着他就关门下到一楼，进入楼下的卫生间准备洗澡。

    刚才给田兮蓉治病疗伤，整个身上都淋了田兮蓉喷出来的毒血，所以有必要洗洗。

    再加上今天先后鏖战三位暗流高手，接着又大费周章地给田兮蓉治病，所以陆辰这会儿，真的有些疲惫了。

    他直接打开热水器，开始舒舒服服痛痛快快地洗起澡来。

    但是只洗了一分钟，陆辰便突然感觉到，卫生间外面的一楼大厅里，似乎有人在走动。

    他马上就心揪了起来。

    难道还有歹人闯入？可是他的天门阵并没有关闭，歹人是怎么闯进来的？难道这个歹人功法太高，连天门阵都阻止不了他？

    陆辰马上关掉热水器，随手缠了一件白色浴巾，就打开卫生间的门走了出去。

    嗯，这会儿大厅里寂静无声，并没有任何动静，难道是自己刚才草木皆兵了？

    不对，刚才一定有人在一楼晃荡，他不可能听错。

    想到这里，陆辰马上就拿起餐桌上的一个玻璃杯，然后就顺着楼梯上了二楼。

    田兮蓉还在昏迷，歹人极有可能就在二楼，而且田兮蓉极有可能已经被挟持。

    陆辰十分警惕地上了二楼，又走到田兮蓉的房门口，接着推开门一看，田兮蓉又没了，难道被抓走了？还是又溜了？

    陆辰眉头皱起，马上就冲进了房间里。

    结果令他尴尬的是，他刚进房间，便看到田兮蓉正赤身裸体地背对着他换衣服。

    陆辰嘴唇一哆嗦，连声对不起都没来得及说，就火速捂着眼睛退了出去。

    一直等到田兮蓉换好衣服推开门，陆辰才在田兮蓉的召唤下重新进了房间。

    此刻的田兮蓉，已经换上了一件粉红色的睡裙，而且经过陆辰的药浴治疗，她已经完全没有了中毒受伤的痕迹。

    相反，在陆辰的精妙治疗下，她整个人反而变得更加妩媚漂亮了。

    “陆辰，你过来！”

    看到田兮蓉命令他过去，陆辰并没有听从。

    他知道田兮蓉向来不按常理出牌，虽然她是大病初愈，但是也不得不防。

    “田姑娘，有什么事，你直接说吧！”

    见陆辰不过去，还让她直接有话直说，有屁快放，田兮蓉竟然没有恼怒。

    她直接整理了一下自己的睡裙，然后就朝陆辰走了过去。

    陆辰见情况不妙，以为田兮蓉又要找茬，他只好抓紧腰间的浴巾，就一步步地往后退。

    “我刚才裹着被子下楼转了一圈，发现屋里除了你我再没其他人，刚才肯定是你剥光我衣服，又把我放进浴缸里的对吗？”

