    莫语也是想明白了一点，他的师娘能够看中孽苍天。

    恐怕也是因为孽苍天的这份气场和他的外貌给吸引的。

    “我们出去看看。”孽苍天自信的道。

    随后，他打开了宫殿的大门，自信的走了出去。

    宫殿大门之外，帝景看见孽苍天和莫语走出来以后，他的瞳孔一缩。

    感觉到孽苍天强大的气场，以及孽苍天强大的境界以后，他的身体情不自禁的一颤。

    甚至，有点不安的往后退了三步。

    “不可能！”帝景惊恐的看着孽苍天。

    他不相信眼前精气神非常完美的孽苍天，是那个废物孽苍天。

    两人之间的差距，实在是太大了，一个一副快要入土的样子，一个是现在的气场强大，两人完全不可能是同一个人。

    孽苍天变得年轻了，整个人的精气神是最完美的状态，帝景内心难以接受。

    而且，孽苍天现在的境界是神王境九重巅峰，他虽然也是神王境九重。

    但是，他还没有到达巅峰。

    所以，孽苍天的境界比他还要高。

    再加上孽苍天那可怕的战斗力，以及现在看起来应该已经完全好了的样子，他不是孽苍天的对手。

    甚至，他从孽苍天的身上，隐隐的感觉到了一种要突破的气息。

    这说明孽苍天很快就会突破到下一个境界。

    而神王境九重巅峰的下个境界，就是准帝。

    想到这里，帝景内心突然的出现了恐惧。

    如果孽苍天突破到准帝的话，那么，这些年来他欺负孽苍天的事情，孽苍天一定会找到算账。

    面对准帝境界的孽苍天，他根本就不是对手。

    就算他的背景再强大，孽苍天都可以通过各种办法干掉他，因此，他害怕了。

    毕竟，曾经巅峰状态的孽苍天，可是与军天策争夺天神宗宗主之位的狠人。

    而且，孽苍天还有很多追随者。

    如果，孽苍天现在完全恢复，并且，境界很快就会突破到准帝的消息传出去。

    那么，孽苍天曾经的那些追随者，将会再次重新追随他的脚步。

    到时候，孽苍天就会成为天神宗的一个新崛起的强大势力。

    因为孽苍天衰弱的原因，曾经追随孽苍天大陆的很多强大的武者，他们都是选择离开了天神宗，重新在外面发展。

    但是，只要孽苍天恢复的消息传出去，那么，他们必然会第一时间赶回来。

    这就是孽苍天的魅力所在…

    帝景越想越害怕。

    当年，孽苍天处于巅峰状态的时候，他连孽苍天的背影都看不见。

    孽苍天虚弱以后，他才疯狂的欺负孽苍天。

    现在，孽苍天重新恢复了，他又距离孽苍天如此近，他惊恐了。

    “孽苍天，你怎么可能是孽苍天…这不可能…”帝景惊恐的看着孽苍天，有一点语无伦次。

    他只敢欺负日落西山的孽苍天，重新回到巅峰的孽苍天，他甚至连靠近都不敢靠近。

    所以，他现在内心十分的害怕孽苍天。

    他快速的往后退，想要离开这里。

    然而，一股强大的力量，直接就封锁了他的去路，他的退路被孽苍天给挡住了。

    “我说了让你走了吗？”孽苍天冰冷的看向帝景，声音虽然非常的平静。

    但是，帝景却能够感觉到其中的寒意。

    帝景身体一颤，感觉到四周的力量，他浑身一颤，想要挣脱这种束缚。

    然而，他全力释放身上的气息，依旧无法挣脱开这股力量。

    孽苍天的实力，果然比他强悍太多了，他连反抗都做不到。

    同样是神王境九重，他与孽苍天之间的差距，竟然如此之大。

    “孽苍天，你想要干什么，我可是大长老的人！”帝主惶恐不安，但是，嘴上依旧是威胁。

    “大长老？”孽苍天的嘴角微微上扬。

    如果是没有恢复之前，他可能还会忌惮大长老三分。

    但是，现在他已经完全恢复了，他谁都不鸟。

    就算是天神宗宗主军天策站在他的面前，他也不会示弱。

    现在，他没有任何的害怕之处。

    他相信自己的实力，他很快就可以恢复到巅峰。

    昔日，他曾经失去了一切，他将会拿回来。

    那些曾经欺负过他的人，他一个都不会放过。

    这些年来，有很多人欺负他，帝景是欺负他最狠的一个。

    孽苍天知道，帝景的身后站着大长老。

    大长老虽然没有出面欺负他，但是，大长老示意门下的人过来欺压他。

    帝景就是大长老手下的头号走狗。

    “这些年来，承蒙你对我的关照，我过的非常好，现在我想报答你。”孽苍天笑着对帝豪道。

    帝景听到孽苍天这样说以后，一股浓郁的死亡感出现在他的心中。

    虽然，天神宗已经规定在天神宗内部，天神宗之人是不能互相伤害的。

    但是，现在他从孽苍天的话里面，听到了杀气。

    “孽长老，我…”帝景想要说什么。

    但是，当他与孽苍天冰冷的眼神对上时。

    他什么都不知道说了，大脑一片空白，只剩下死亡充斥在他的心中。

    就在他以为孽苍天要对他出手的时候，孽苍天却把所有的气息全部收敛了。

    并且，孽苍天走到了他的身边，平静的对他道。

    “回去告诉大长老，这些年他对我的恩赐，我会好好报答他的。”

    “是…”帝景感觉到身上的气息消失了，没有力量束缚他了，他自由了。

    他惊恐的离开了这里，就像逃命一样，恨不得多生出一条腿，他疯狂的朝着远方离开了。

    暗中，有很多人看见帝主面对孽苍天如此害怕，就像一个丧家之犬一样跑了，他们都是大吃一惊。

    同时，大家都看见了在宫殿大门口站着的孽苍天。

    看着孽苍天已经完全恢复到巅峰状态，所有人内心都是产生了不安。

    “十八级大地震要来了！”

    这一刻，所有人内心都是出现了这么一个想法。

    孽苍天完全恢复到巅峰，并且，境界非常的强悍。

    天神宗即将会发生如18级大地震一样的巨大事件。

    所有人都仿佛看见了那个画面，这些年来，天神宗欺负孽苍天的人太多了。

    现在，孽苍天恢复到了巅峰，那些欺负他的人，都将会倒大霉。

    不过，还是有很多人非常的疑惑，为什么孽苍天会放过帝景。

    毕竟，帝景是这些年来，明面上欺负孽苍天最多的人。

    大家都以为不管孽苍天怎么说，也会狠狠地教训帝景一顿。

    虽然说，天神宗内部，所有人都是不能互相厮杀的。

    但是，孽苍天如果只是狠狠的打帝景一顿的话，应该是没有问题的。

    然而，孽苍天并没有对帝景做任何事情…

    这就让好多人充满了不解。

    “帝景只是一个跳梁小丑，孽苍天想要对付的是他身后的大长老。”有一些实力强大的人，看出来了孽苍天的举动，猜出了孽苍天的想法。

    “大长老可是准帝巅峰的境界，只差一步就可以突破到神帝境，孽苍天应该还对付不了大长老吧。”有人怀疑道。

    “或许你们是忘了当年的孽苍天曾经有多强悍，境界比他高很多的人，都会被他给打败呢…”有人道。

    “大长老也不赖，大长老当年虽然比巅峰的孽苍天弱一点，但是，也差不了多少，毕竟，大长老当年也是宗主之位最有力的竞争对手之一。”

    “不管怎么说，孽苍天恢复到了巅峰，天神宗肯定会发生巨变的，很多人都会坐不住了！”

    孽苍天走出宫殿大门，暗中盯着他的人，没有任何人敢出来找他的麻烦。

    开玩笑，孽苍天现在可是神王境九重巅峰，谁敢去招惹他。

    许多盯着孽苍天的人，看见孽苍天如此强大以后，他们毫不犹豫的转身离开了这里，他们需要向他们身后的人报告孽苍天的情况。

    “老师，我们去哪里？”

    莫语好奇的看着孽苍天。

    “我去图书馆差一点资料，我要查阅一下毒霸后续的修炼功法。”孽苍天道。

    当然，他这样做还有一个目的，那就是通过图书馆所有人的眼睛，传播出去他孽苍天重新回来的消息。

    他要让整个天神宗都知道他孽苍天已经不再是废物，而是恢复到了昔日的巅峰。

    同时，也是向那些曾经欺负过他的人宣战，他会拿回属于他的一切。

    他要把莫语带在身边，他要告诉所有人，莫语是他的弟子，谁敢动莫语，那就是动他孽苍天。

    莫语的眉头，轻轻地皱了一下。

    现在，孽苍天成为了天神宗的焦点。

    他跟在孽苍天的身边的话，那么，军天策和18长老很有可能看见他。

    到时候，可能会引来一些不必要的麻烦。

    孽苍天看出来，莫语好像有点不太愿意的样子。

    他仔细地询问了一下莫语原因，莫语也是把他之前与军天策和十八长老之间的恩怨，挑选了主要的部分告诉了孽苍天。

    现在，莫语也没有把孽苍天当做外人了。

    孽苍天听完莫语对他说的话以后，他也是大吃一惊，没想到莫语与军天策之间，竟然还有这么一个恩怨。

    “如果被军天策看见你的话，确实不会放过你，我还是知道他的为人的。”孽苍天笑着道。

    随后，他话锋一转，“不过，现在你是我孽苍天的弟子，就算军天策，也不敢对你怎么样。”孽苍天霸气的道。

    莫语惊讶的看着孽苍天，“老师，虽然你曾经和军天策争夺过宗主之位，但是，现在军天策的实力应该非常强悍，远高于你，我在你身边，可能会给你惹来麻烦…”

    莫语有自己的顾忌，他也不愿意为孽苍天引来更大的敌人。

    “放心，军天策不敢。”孽苍天自信的道。

    莫语见孽苍天如此的自信，他的内心也是惊讶了一下，“老师，十八长老看见我了，可能也会给你惹来麻烦啊。”

    “军天策我都不怕，十八长老算什么，只要等我突破到准帝，那么，我就去挑战18长老，成为其中的一员。到时候，我看谁敢再来找你麻烦。”孽苍天霸气的道。

    听到孽苍天这样说以后，莫语就松了一口气。

    18长老在天神宗的地位，可是非常高的。

    除了宗主以外，几乎就是他们最强了。

    如果孽苍天真的成为了18长老，那么，他也没有什么好顾忌的了。

    “老师，你确定不怕任何麻烦？”莫语认真的问了一下。

    “不怕，谁敢动你，我就干他！”孽苍天霸气的道。

    听到孽苍天这样说以后，莫语内心也是非常的感动。

    “对了，莫语，以后你有什么修炼上的问题，可以随时过来问我，包括修炼资源，你需要多少，我都给你搞来！”孽苍天道。

    听到孽苍天这样说以后，莫语的嘴角出现了一丝苦笑。

    他确实很需要修炼资源，但是，恐怕他需要的修炼资源，孽苍天给不了他。

    “怎么？你瞧不起你老师我？”孽苍天一瞪眼，他还觉得莫语好像不怎么看得起他，方法他拿不出修炼资源来一样。

    “老师，不是这个意思，主要是我的情况比较特殊。”莫语也不知道怎么告诉孽苍天他的情况。

    他是混沌吞噬体，需要的修炼资源，非常的恐怖。

    尤其是到了这后面，每突破一个境界，需要的修炼资源就更加的恐怖了。

    以前，一条下品灵石矿脉，还可以让他突破一个境界。

    现在，就算是十条下品灵石矿脉，也不够他突破一个境界。

    “怎么，有什么难言之隐？”孽苍天皱了皱眉。

    “老师，我的情况不知道怎么对你说…”莫语尴尬的道。

    “你不用有任何的顾忌，不管是什么问题，你先说出来，说出来，我们再想办法解决。”孽苍天认真的看着莫语道。

    听到孽苍天这样说以后，莫语微微的皱了一下眉头，随后，他思考了一下，缓缓的对孽苍天道。

    “老师，我只能告诉你一个情况，我的修炼与其他人的不一样，我每突破一个境界，需要的修炼资源非常的恐怖…”

    “有多恐怖？”孽苍天一愣，他还以为是啥大事。

    “恐怕要十几条下品灵石矿脉，才可以让我突破到下一个境界。”莫语一本正经的道。

