    “是是是...”

    刘大民自然不敢忤逆，赶忙又命令手下道：“没听见吗？滚！”

    “滚去楼下候着...没我的命令谁也不准进来！”

    海巡司众军士不敢耽误，只能缓缓退至楼下。

    临走时还将那十几个受伤的护卫和张厚德也带了下去。

    此时的刘大民，想砍死他的心都有，奶奶的自己好端端的管这闲事干嘛呀...

    现在倒好，自己这脑袋算是挂在人家腰带上了。

    随即对着莫青嫣小心翼翼道：“女...女侠，都出去了...有什么您只管吩咐。”

    而莫青嫣却并未搭理他，而是看向最末尾，低着头正要走出去的江映雪。

    “江兄留步！”

    江映雪闻言转过头有些疑虑：“呃...沐大侠是在叫我吗？”

    “不错！”莫青嫣点点头：“一起听听吧，也许这就是江兄您的机遇。”

    心中无奈一笑，江映雪心想确实是机遇，但却是反着的。

    只怕这次之后，自己这饭碗子也保不住喽。

    现在这江湖如此难混，没了这份工作，叫他如何养活老婆孩子。

    难不成去打把式卖艺？

    虽然心中如此想着，但终究还是停下了脚步。

    缓缓来到墙角的一张桌子前，慢慢坐了下来。

    莫青嫣淡淡一笑，转头看了看莫云惜与南燕兮。

    随即放开了刘大民，伸手接过莫云惜递过的一块墨玉打造的官防令牌递给他：“认识这个吗？”

    刘大民一愣，赶忙双手接过，仔细打量起来。

    只见那令牌通体乌黑发亮，雕工精美，掉夺天工，绝不是外人能仿制的。

    而且这墨玉甚是稀有，几乎不可能流传民间。

    令牌之上，龙飞凤舞刻着四个大字“如朕亲临”

    身为朝廷官员，尤其是京都下辖的官员，再怎么废物也认得这令牌。

    全天下独一块，拿着这块令牌的，要不就是皇上本人，要不就是直接为皇上办差的心腹之人。

    一瞬间，刘大民浑身哆嗦成了块。

    心想自己也是在太寸了呀，随便出来查艘客船就能查出皇家特使。

    更要命的是自己还要拿人家，还要尝鲜...

    想想就觉得自己脖颈处发凉！

    双手颤抖着将那令牌递还给莫云惜，扑通一下跪在了地上，磕头如捣蒜。

    声音颤抖道：“不...不知道是上使驾到...小人...小人死罪啊！”

    “小人...小人...有眼无珠！该死！该死...！”

    莫云惜将那令牌随手塞进怀中，不耐烦道：“好了好了...起来吧...”

    闻言，刘大民如蒙大赦，战战兢兢的从地上爬起来。

    冷汗已经浸湿了整套官服。

    见此，几人相视一笑，莫云惜沉声道：“这次，我等奉二殿下之命，秘密前出，执行绝密任务。”

    “此任务乃是绝密，二殿下有令，凡是知道我等身份之人，皆要灭口！”

    此话一出，刘大民差点没哭喽，再次被吓得魂不附体。

    这话什么意思？很明确，就是要灭自己口。

    心中再次把张厚德连同张发财一家祖宗十八代全都骂了个遍。

    正要开口求饶，莫云惜却再次道：“好在刘大人机敏，故意被我等擒住，将手下支出去。”

    “这才免得我等暴露，刘大人好计谋啊！”

    “啊？”刘大民都傻了...啥玩意儿？我故意的？这...

    瞬间反映了过来，这是在给自己台阶下呢。

    刘大民感激涕零，赶忙答应：“是是...小人一早便看出不对。”

    “生怕影响了三位，这才用计将他们驱赶出去...”

    三人见这小子如此机灵，忍不住相视一笑。

    其实他们倒不是不想狠狠的收拾收拾这帮欺男霸女的家伙。

    可一来自己确实是贪了人家的一对镯子，而且这镯子还有大用，万万不能还回去。

    二来现在实在海上，对方人多势众，万一逼急了他们发起狠来，得不偿失。

    还不如给个台阶，顺坡下驴。

    借他的手将张厚德那小子镇住，让他不敢再闹事寻麻烦。

    只要到了岸上，自然有秦歌亲率的大队黑衣禁卫等候。

    “哈哈哈...”南燕兮爽朗一笑，伸手拍了拍刘大民的肩膀。

    “我就说刘大人机敏，一眼就能察觉出不对，看看，果然不出我所料。”

    随即对着刘大民拱手一礼：“刘大人，有一事还要拜托您...”

    “哦哦...”刘大民赶忙回礼，使劲拍着自己的胸膛。

    “大人请讲，只要是末将能办到的，义不容辞！”

    “啊哈哈...那边多谢大人啦！”

    南燕兮嘿嘿一笑，一把揽住刘大民的肩膀走到耳边。

    低声道：“刘大人，是这样，我们也看得出来，你与外面那厮是故交，但我们又不能暴露身份。”

    “在下也不为难你，一会儿你直接将他们带走，离开这客船便是。”

    说着又指了指那对手镯：“至于这一对玩意儿，我们还真瞧不上眼。”

    “毕竟等差事办完了，只殿下的赏赐也够买上个百十来对的是吧？”

    刘大民赶忙点头迎合：“是是是...这乡野之物，上使自然是瞧不上的。”

    “嗯...”南燕兮点点头，随即话锋一转：“不过嘛...听说二殿下最喜欢这有年头的东西。”

    “下官想着，将此物进献给殿下把玩，说不定殿下会喜欢呢。”

    “在下都已经想好了，为了报答刘大人此次帮忙。”

    “我等到时候就说是刘大人进献的，然后再把刘大人为我等解围之事一说，殿下一高兴...”

    说完，再次对着刘大民施了一礼:“刘大人可就要加官进爵啦...”

    “到时候可莫要忘了我等啊？”

    “呃...”刘大民的都傻了，心说还有这好事？

    冲撞了皇家特使，不仅没有被怪罪，反而还得了如此好处？

    就只要求自己帮这点小忙？

    刘大民瞬间有点不敢相信自己的耳朵。

    心说干了！反正那对镯子也不是自己的东西。

    用它来为人情，好处自己得着，这好事，再来他个十件八件又何妨？

    随即向着三人深深鞠躬道：“三位上使请放心，末将这就将那贼子带回去严监管教！”

    “至于三位的真实身份，末将绝对半个字都不会泄露！”

    “呃...”说完，又不动声色的从袖中抓出了两个银元宝。

