    杨宗保喊姐夫，还能有谁？这人只怕就是张春桃嫁的那个男人了。

    七爷忍不住多看了贺岩两眼，当初王掌柜的消息，是贺岩是个猎户，后来又听说这猎户打算考科举，而且居然还通过了县试，这次到青州是参加府试的。

    可看贺岩这高大的身材，这气场，既不像是个乡下猎户，也不像是个无用书生。

    看着倒像个不容小觑的人物。

    忍不住心里一动，这贺岩若是要走科举之路，那不是正好？顾家在京城，那可是有名的书香世家，大爷虽然身子骨不行，可从小也是饱读诗书的。

    更不用说二爷了，那是天资出众，声名远播，不然也不会被大爷那般忌惮不是？

    若是，若是自己能用功名科举说动贺岩这边，那么自己一行人是不是得救了？

    只要自己顾家如今的地位和能给他的帮助，就不相信贺岩不动心？他一个乡下读书人，没有后台背景，想出头太不容易了。

    自己主子只要一句话，就能抵得上别人苦读十年，谁能禁得住这个诱惑？

    贺岩这边只要动心松了口，还怕张春桃不答应？毕竟张春桃如今也是嫁给贺岩为妻不是？

    这么一想，七爷就又燃起了希望，咳嗽了两声，就说有事要跟贺岩来谈。

    贺岩也想看看这七爷的为人手段，倒是坐了下来。

    就听到七爷将顾家和他大爷吹得那是天花乱坠，话里话外就是顾家厉害，他主子厉害，尔等屁民，一辈子都摸不到我家主子的脚后跟。

    如今机缘巧合，得了这个机会，还不快快抓住？

    当初张春桃这事，其中实属是有些误会，后来自家主子也是后悔的，只是木已成舟，不能反悔！再说了，大丈夫要往前看，这些恩怨小结，如何能跟前途大事相比？

    现在顾家还是老爷子当家，老爷子最疼的莫过于大爷，就算真捅到了老爷子面前，又能如何？一个是自己最疼的大儿子，一个是丢了十几年没感情的孙女，还能指望老爷子为了一个没感情的孙女，惩罚自己心爱的儿子不成？

    不过是高高举起，轻轻放下罢了。

    更何况这说出去也是家族丑事，会伤了顾家的名声，那老爷子绝对不会允许的，说不得还要怪罪到张春桃身上。

    与其鱼死网破，被顾家老爷子厌弃，倒不如大家同泯恩仇，放过旧事。

    只要贺岩能说动张春桃不追究往事，大爷那边必定会有所补偿。

    什么金银珠宝，什么田地房产都不在话下。

    更不用说，回到顾家，只要有大爷庇护，顾家老爷子和顾家上下都会高看张春桃夫妻一眼。

    到时候也少不了贺岩的好处。

    先不说顾家的藏书，还有名师辅导，只要资质不是太差，考个秀才是十拿九稳。

    再多磨练几年，中个举人只怕也是不难的。

    中举后，愿意考进士也罢，不愿意的话，顾家在中间操作一二，朝廷择优选官的时候，推上一把，说不得就能外放为官了。

    这岂不比他自己辛辛苦苦强上百倍？

    这么好的机会，多少人梦寐以求，现在送到了贺岩面前，那就看他能不能抓住这个机会了。

    说使唤，换做心性定力差点的，说不得还真被这七爷给说动了。

    毕竟他这话里透露的意思，顾家如今是张春桃的祖父当家，可张春桃的祖父偏疼顾家大伯，对张春桃的父亲这一房倒是平平。

    就算张春桃寻亲到了京城，这事说出去，那是极大的丑闻，顾家大爷一辈子的名声，还有顾家的名声，只怕就要毁之一旦了。

    为了保住顾家的名声，要么让顾家大伯闭嘴，要么就是让张春桃闭嘴。

    用脚指头想，都知道顾家会做出什么选择。

    顾家二房就是再不甘愿，估计也只能接受，毕竟二房不是只有张春桃一个孩子，上头还有两个儿子，就是为了两个儿子的名声和前途，也只能忍了。

    所以张春桃上京城认亲，想要找罪魁祸首算账，并没有那么顺利。

    可若是张春桃肯忍了这口气，将顾家大伯干得这恶心事给抹平了，那就你好我好大家好了。

    既然都你好我好大家好了，这顾家的家仆，也就可以放了吧？

    甚至七爷还直说了，若是张春桃同意，让他送信回去京城，顾家那边自然会派人来将他们风风光光的接回京城去。

    七爷说这番话的时候，就满心笃定了，贺岩不会不心动。

    做一个被顾家不认怨怼防备的女儿夫婿，还是做一个顾家都想极力补偿的女儿夫婿，这笔帐，想来不傻都会算吧？

    说这些话的时候，七爷是一边说，一边看贺岩的表情，打算着根据贺岩的表情来随时调整说辞。

    可他却失望了，贺岩的表情从进来后，就几乎没变过。

    即使七爷舌灿莲花，是个人都要被说得心动了，贺岩却只是那么看着七爷，眼神平静，面容也平静。

    平静的七爷后头还有好些话，突然就说不出来了。

    看七爷不说话了，贺岩才慢吞吞的起身要走。

    七爷有些不甘心，又有几分豁出去的在贺岩走到门口，开口道：“你就真的一点都不动心吗？当然你没见过我们主子，不知道顾家的威名，有这样的顾虑也是对的！你可以找人去打听打听就知道了！你好好想想我说的话，退一步就能大家都好，没必要非要撕破脸是不是？”

    “你可以回去考虑几天，再来给我答复！不过不要考虑得太久，我们若是长时间没跟大爷联络，那边肯定会猜到我们出事了，到时候换一批人来，就没我们这么好说话了——”

    说到最后，居然还带了一点威胁之意在里头了。

    贺岩听了这最后一句话，倒是笑了，只问了一句：“敢问顾家老爷子如今高寿？身体一向可好？你背后的主子，顾家大爷又身体如何？”

    七爷脸色乍变，一双眼睛凌厉的看向了贺岩：“你这话什么意思？还是你在外头听到了什么风声？”

    他声音发紧，一双手紧握，脖子上青筋都暴了起来，显然很是紧张。

    贺岩慢吞吞的道：“这不都是七爷你告诉我的吗？顾家大爷身体孱弱，心比天高，命比纸薄。这么多年来都一直放任我家媳妇，突然这么紧张，莫非是快要不行了？这才想起我家媳妇这边事情好像出了岔子，怕出现了意外，坏了他的布局？所以这么着急派你们来处理这事？”

    “顾家大爷若是一去，顾家只怕能指望的，只有顾家二房吧？就是不知道，到时候顾家知道真相后，二房虽然不能将顾家大爷捞出来鞭尸，可让一个人走得不体面，不痛快，让顾家大爷死了都不得超生，想必也不难吧？就不知道到时候顾家老太爷到底是为了死去的顾家大爷，将二房上下统统都得罪个彻底呢？还是为了顾家，让死去的大儿子受委屈呢？”

    “我想顾家老太爷要是稍微还知道以顾家为重，肯定要妥协一二的，毕竟他年纪也不小了，就算拼命护着顾家大爷，还能护多久？总是要走在大家前头的，到时候，顾家老太爷的身后事可都在二房手里捏着！稍微有点血性的人，只要豁得出去，做事情谨慎点……”

    后头的话没说完，可意思大家都知道了。

    七爷如遭雷击，整个人都傻了……

