    休息室里，战瑾钰已经没有力气脱下无菌服。

    连续二十四个小时的高强度手术，让他累的话都说不出来。

    尤其是小爱的心脏移植手术，需要高度集中精神，十个小时都不能稍微松懈半分。

    但凡有一丝松懈，都会导致手术的彻底失败。

    “回去休息会儿吧，别坐在这。”

    席诚原本是想回去求资料，结果看见战瑾钰还坐在长椅上紧闭双眼，于是上前叫醒他。

    战瑾钰根本没有力气说话， 只能装作没听见的样子继续坐在那里。

    “你说，你这又是何苦呢。”

    席诚皱起眉，走过去将战瑾钰扶起来。

    战瑾钰没有办法，只先将所有力气压在席诚身上，被他扶着离开手术休息室。

    走廊的尽头，温夏带着两个孩子在ICU门口守着。

    因为手术成功，两个孩子的欢呼声有些大，温夏好像在教育他们在公共场合不能大声喧哗。

    认真样子有些可爱。

    “不上去打个招呼？”席诚轻声开口。

    战瑾钰摇摇头，只是看着他们的身影，久久都不愿意离开目光。

    半天才疲惫地扯开唇角，对席诚说道：“走吧，别被他们看见了。”

    既然已经决定要离开，就要抽身的彻底。

    ……

    三个月后。

    小爱的心脏移植手术恢复非常成功，而且配型和她非常契合。

    经过医院多方面的复查，小爱的心脏已经痊愈，而且可以和其他小朋友一样正常生活。

    女儿的身子养好了，战司宴和温夏的婚期也如约而至。

    正如战司宴所说的，他要给温夏一个全国最盛大的婚礼，所以经过了好几个月的准备。

    无论是从教堂会场布置，还是温夏当天要穿的礼服，都费尽了心思。

    “夏夏，你今天可太好看了！这套婚纱购在市中心买一套房了吧！还是得战司宴，出手大气！”

    岑溪看着镜子里的温夏，羡慕的眯起眼睛。

    真不愧是四大家族有史以来最盛大的婚礼，单单这婚纱上就镶嵌了无数颗钻石，又出自世界级设计师之手。

    低调又奢华。

    “你喜欢啊，到时候让霍寒琛给你订个更漂亮的！”

    温夏笑着调侃她。

    虽然不想承认，但经过霍寒琛不懈的努力，岑溪还是没有顶得住诱惑，两个人最终走到一起。

    岑溪有些娇羞的红了脸，马上反驳：“夏夏你别胡说，我和霍寒琛两个八字还没一撇呢。”

    这两个人明争暗秀，温夏才不相信她的鬼话：“都这么长时间了，还八字没一撇？”

    “霍寒琛之前做了那么多对不起我的事儿，我不得让他多追几年，不然我多吃亏啊！”

    岑溪抚摸着温夏的婚纱，虽然嘴上这样说，可眼里却满满的都是羡慕。

    调香部的众人也都来了，高雯特地为了温夏的婚礼调配了一款新香水。

    选用玫瑰花和小苍兰花作为主调，味道非常独特。

    “夏夏，刚刚有人送来一束花，不过是匿名邮件。”

    宋清抱着一大束白玫瑰走进来，直接交到温夏的手上。

    她虽然依旧清瘦，但不像之前那样病态的瘦弱，整个人看起来精神也好多了。

    自从和霍靖宇的误会解除，他们两个人的生活好像又回到了刚恋爱那会儿，恨不得把这些年缺失的时间全部补回来。

    尤其是今天作为温夏的伴娘化了淡妆，看起来更加的楚楚动人，打眼看就是漂亮人妻。

    “还有匿名的花束？”

    温夏打开插在那捧白玫瑰里面的贺卡，看到上面是一行简单的祝福。

    字体有些熟悉，却又想不起来到底是谁的。

    “祝你新婚快乐。”

    “夏夏，这不会是你的哪个追求者送的吧！唉，知道你结婚了，只能匿名送来一捧玫瑰~”

    “我感觉也是，不会是公司里面的哪个暗恋者吧？谁这么不长眼睛敢在老板眼皮子底下搞小动作啊！”

    岑溪和高雯在旁边阴阳怪气的调侃，直接被温夏飞去一个嫌弃的表情。

    看着这白玫瑰，战瑾钰的身影在温夏的脑海中一闪而过。

    还没等温夏回过神，就被岑溪拉过去拍照了。

    那张贺卡也被重新插了回去。

    结婚典礼很快正式开始。

    所有的亲朋好友都受邀而来，见证四大家族有史以来最盛大的一场婚礼。

    战夜，战懿，战爱三个小奶团子，穿城了花童的模样，正无忧无虑的在舞台上面玩着花瓣儿。

    霍时修也穿着好看的小西装，一直待在小爱身边。

    “小爱，原来结婚是这个样子的，夏夏阿姨的婚纱也太漂亮了吧！”

    小爱点点头，挥舞着小手稚嫩的开口：“小爱以后也要穿这么漂亮的婚纱啊，办和妈妈一样漂亮的婚礼！”

    “到时候我们两个就一起走在那个台上！好不好？”霍时修指指最中间的舞台，眼睛里满满都是期待。

    小爱犹豫了一下，童言无忌的欣然答应：“好啊，到时候我们一起走这个舞台，就和爹地妈咪一样！”

    霍时修重重的点点头，仿佛有什么萌芽在心中生长，也让他永远记住了这样单纯小小的一个承诺。

    就在这个时，婚礼进行曲响起。

    温夏穿着绝美的婚纱，被厉北川领着缓缓的到战司宴面前。

    厉北川将温夏的手交给战司宴，眼中早已热泪盈眶。

    “我的女儿从此就交给你了，希望你能好好对她。”

    厉北川说完便匆匆忙忙走下台，生怕多呆一秒都会落泪丢脸。

    沈华柳和墨遇州亲密地坐在一起，笑着安慰她老人家，礼服已经遮盖不住小腹的高高隆起。

    同神父宣布完婚礼誓言，战司宴拿出事先准备好的戒指，单膝跪地。

    他穿着黑色的高订西装，仿佛是从童话世界里走出来的王子。

    在万众瞩目之下，将那颗闪闪发光，代表誓言的结婚戒指，戴在温夏的无名指上。

    这也许是做梦都梦不到的场景，战司宴那双载满星辰的眸子里，尽是深情。

    温夏这样的氛围感动得眼角泛红，和战司宴相视望。

    仿佛目光之中，只有彼此。

    大结局。

