    两个战场，一个在物质宇宙，一个在更高的四次元内。

    一个是谭雅对玛丽苏，一个是核弹佛对创世主。

    一个是物理上的互相攻击，一个是精神层面上的辩经。两个战场都很火热，都代表了现代人类对创世主不屈不挠的斗争精神，无惧造物主的权威，以人的勇气去撼动神的领域。

    核弹佛要告诉造物主，创造不等于掌握：“你创造的东西从诞生之初已经和你的构想完全脱钩，现实是绝对不会完美契合你的构思。”

    思想和现实之间脱钩，就好像人要画圆，脑子里有一个完美的圆，但画出来肯定有偏差，就不完美了。

    核弹佛认为造物主也是一样，造物主脑海中对世界的预期和构思在创造世界的过程中肯定会出现偏差，完美会变成不完美，哪怕是造物主也难免会遇到这种落差。

    存在x却说道：“我的创造是没有遐思的，是完美的。你根本不了解完美的定义，对我来说世界中有战争，有破坏，所有的美好和丑陋都是世界的一环。你是根本不会理解创造世界的感觉，你根本没有创造过世界。”存在x要用丰富的创世经验打败核弹佛：“不要忘记，连你都是我创造出来的。”

    核弹佛依旧平静：“你构思中我会毁灭世界，但现在我没有。所以你只能是创造了我的身体，却并不能掌控我的人生。这也是一种偏差。”“创世神，你还是执迷不悟，你还是没有认识到现实和你的构思是不一样的，所以万物无相万法皆空，你明白么？”

    “我不明白。”造物主觉得自己是在浪费时间，从来没有遇到过这种罗里吧嗦的家伙：“你快给我去毁灭世界，我命令你这么做。”

    “阿弥陀佛，我不接受你的命令，我的使命是觉悟众生，我会先从你开始。”

    “你是在浪费我的精力。”

    存在x也要接受时间的约束，唯一一个让时间倒退的方式就是毁灭世界重新再来。

    对存在x来说，时间就是物质变化发展的客观表现，他能通过停止物质的变化而停止时间，也能毁灭世界重新开始，回到物质出现的最初就是回到时间线的最初。

    存在x和杜兰不一样，杜兰是真的可以控制时间，而存在x是通过干涉物质来操控时间。

    对存在x来说时间其实并不存在，存在的只有物质的变化进度。因为存在x本身不会变化，它会一直如此，存在x不可能回到他诞生的时刻，不能逆转自己的存在。

    不过对杜兰来说，时间是真正存在的，独立于物质，因为就算没有世界，还有存在x，杜兰还是可以顺着存在x的时间线回到上古，回到存在x刚刚诞生的时候，这是存在x都办不到的。

    浪费精力就等于是浪费时间。

    “你既然说了我，就代表你只是小我，也会接受大我的约束。”

    “说了这么多，你是想说我上面还有一个神的集体意识不成？哈哈，真的是好笑，我可是独一无二的创世主，我思我想就是这个世界。”“现在我已经厌倦了，既然你不愿意毁灭，那么就只能抹除你了。”造物主一挥手，就要删除核弹佛。

    造物主很少会删除一件东西，就算要删除，基本上也是删除物质世界里的生命，而且还是通过大洪水，核弹之类的方式洗地。因为制造物质世界太麻烦了，而制造生命就简单多了。不改变物质宇宙的框架，毁掉上面的生命换一批继续居住就简单多了。他已经通过这样的方式换掉了恐龙，现在也要毁掉人类。

    反正他有很多生命的构思。

    核弹佛的身体开始变得透明，不过很快又恢复正常了。

    不能删除？！

    创世主是第一次遇到这种情况，明明眼前就是和核弹妖精，却抵抗造物主？

    “怎么可能？你难道真的能够超脱物质存在，就和我一样？”存在x意识到对方可能已经进化到和自己一样了。可是怎么可能？自己创造的世界里根本不可能诞生另一个神，诞生阿赖耶识已经是物质宇宙的终点了。

    “也不怪你不理解，因为我的存在就是为了点化众生，也包括你。就算你毁灭了世界，我也不会消失。”核弹佛说道：“你一日不开悟，我就就日日为你讲经。”烦都烦死他。

    轰，在物质宇宙的战场上，谭雅已经获得了优胜，在对战之中玛丽苏的身体已经极限了，终于还是支持不住坠落了下去。

    谭雅抓住了玛丽苏，将她送到了劳改监狱，接受改造。然后回到天空，此时轰炸机已经投弹，不过核弹却并没有落下，因为弹舱里什么都没有。

    “怎么会？！”其他魔导师都震惊了，他们做出了这么多牺牲最后难道最后竟然是白白浪费了？难道所谓的核弹根本就是个骗局？那这个骗局到底是为了欺骗谁？

    骗帝国，可是帝国什么损失也没有。

    骗联邦，好像也没什么好处。

    骗魔导师，让魔导师去送死？这好像是最有可能的解释了，因为最后也确实做到了，魔导师死伤惨重，连最强的玛丽苏都被俘虏了，剩下的魔导师估计也不可能离开帝国，这次是全灭。

    难道这是帝国和联邦一起计划的阴谋，就是为了对联合王国的魔导师部队进行歼灭？难道联邦和帝国已经决定合作了？

    想这么多都没有用了，因为他们已经逃不走了。谭雅要收尾了。

    复仇的作战失败了，所有幸存者全部被谭雅逼迫降落在了机场被逮捕，核弹轰炸计划破灭。

    “不错，核弹佛也拖住了存在x。”不过也只是拖住，并不能改变存在x，因为创世主可是很固执的，毕竟搞创作的总得有一些自己的坚持，不然也创造不出丰富多彩的世界。

    所以存在x不会改变，甚至不会听核弹佛的任何一句话，他只会觉得核弹佛聒噪。不过能让创世主觉得难受，也算不错了。

    而且核弹佛还可以投影到人间讲佛，教大家都成为核弹。

    “完美了，以后创世神就不能随便插手人间了。”杜兰感觉是自己的全胜，虽然没有除掉创世神，但至少解决了信仰的问题：“我也差不多应该走了。”

