    夺舍，刘攀是很清楚自己目前所做的这一切在其他修士眼里看起来是什么情况。

    虽说他的目标肉身只是一具早已经没了他人神魂的尸体，但这也不能否定这是夺舍的事实。

    “这还真是越来越像魔教中人了。”内心里又是吐槽了自己一番，刘攀的神魂是没有迟疑的选择就近的那具肉身飘了过去。

    识海空荡荡的一片，刘攀的神魂没有受到丝毫阻碍的驻扎了进去。

    在略微感受了一番自身状况后，刘攀睁眼，克服着从身体各处传来的不适站起了身。

    对于夺舍，在遥远的过去这并不算是什么稀奇的事情，然而在如今的时代却是鲜有发生。

    这倒不是因为夺舍的方式知道的人少或是有断绝，而是因为夺舍要付出的代价实在太大，很多人根本就不愿去承受，也有人根本就承受不起。

    神魂与肉身，这对于修为达到一定境界的修炼者而言，其实就是一半一半的自身。

    夺舍，那就相当于是直接替换掉了一半的自身。如此情况，且不说夺舍之时神魂在面对被夺舍之人神魂之时所需受到的各种阻碍与抵抗，单是夺舍成功之后对另一半的适应性就是很大的一个问题。

    在以往，有各种资源可以往身体适应性这方面砸，这不会是什么太过棘手的问题。而现在，资源太少。

    事实上，在夺舍的这个事情上，修炼者要面对的问题也不止是在神魂与肉身之上，还会有一些其他或轻或重的隐患会随着后期的修炼或是其他的应激所表现出来，而这之中最典型的就是肉身记忆。

    明明是已经灭掉了原有者的神魂夺舍成功了，但在在某些特殊的场景下，肉身还是会不受控制的掉泪，甚至是在不自觉间的做出一些有违夺舍者主观意愿的行为动作来。这些都是会让夺舍者头疼，且是很难解决的问题。

    而也正是因此，那些在资源丰富时代里修为强大修士在遇到不得已的情况下并不一定会选夺舍这条道路，他们更多的会根据自己的状况，利用一些天材地宝为自己重塑一具更强的肉身，亦或者是用一些其他特殊的方法与手段来解决问题。

    当然，重塑肉身之类的方法是比夺舍他人所要付出的代价更大，即便是在资源丰富的时代里想要重塑一具符合自身需求的肉身也是非常困难的。

    不过，少了隐患，且身体在各方面适应性都会比夺舍其他人的更好。故而，虽然代价很大，但大多数有实力的修士还是会选择花时间去重塑一具肉身。

    说到底，自来到这个世界之后，刘攀也只见过两次夺舍的案例。

    第一次是在北原冰域里冰圣夺舍萧寒衣。

    当时的刘攀是并不清楚夺舍的具体细节，但现在回想，冰圣在那次夺舍之后所表现出的实力真的是差劲到了极点，就连当时才刚迈入武王境后期的刘攀都没能打过，最终是落到了负伤跑路的下场。

    如此，是可看出夺舍对于修士而言，影响真的是很大的。

    而刘攀所见到的第二次夺舍是在中州南焱域咸城海边上李飞扬在临死之前夺舍了一条细鳞小鱼。

    对于那次夺舍，刘攀的脑子里更多的念头是不知道那条细鳞小鱼有没有被人给抓着喂了狗……

    低头打量了一番自己刚夺舍到手的这具身体，刘攀是在简单的活动了一番之后便忽的愣住了。因为他发现了一个他意料之外的状况，那就是他的这具身体似乎完全无法进行元力修为境界的修炼。

    刘攀是有些懵逼。就目前的这具身体，虽然死气很重，但因为有一元重水的冲刷掩盖压制气息，所以明面上是感觉不出有多大问题的，即便说是与他之前刘攀的那具身体做比较也并无二致也没什么问题。可，没办法进行元力修为境界的修炼？

    怎么会？刘攀是有些不敢确信，虽然在感知力探查下他已经很清楚的了解到自己刚夺舍到的这身体内部的元力流淌状况，但他还是当即控制着这不具是很协调的身体盘膝坐下，并且开始尝试修炼。

    闭眼，空气中游离的各系元力能量在感知中清晰无比，甚至因为他之前在这洞府内布置了一个三阶聚元阵的缘故，能感知到的各系元力都是要比正常情况下浓郁好几倍的。然而……竟然真的没法修炼！

    在刘攀的有意引导吸收下，空气中游离的元力迅速的向着他的体内汇聚，但却不知怎么的始终无法控制其形成有效的修炼体系，甚至，只要他思绪稍有松动，被引导入体的元力就会向着体外溢散。

    而更为直接的是，刘攀发现以他自身的感知力竟是无法从这具身体里探查出修炼灵根的所在！

    这是一个凡人的身体？这不可能啊！

    刘攀有些懵逼，睁眼打量了一番自身，却是无论从哪方面来讲，他的这具身体都应该是一个修炼者的身体，甚至从肉身强度来判断，在活着之前修为至少也该在武皇境之上。然而……

    什么情况？刘攀抬眼看了看聚元阵之中坐着的那具刘攀的身体，又是低头看了看自己现有的这具身体。

    明明同为尸体，怎么会有这么大的差距？

    刘攀是不明所以，他也没有什么明确头绪。在认真的思量了好片刻后，他是将目光转向了另一具修复好的肉身。

    如果这一具肉身也是同样的情况……

    刘攀眼中闪烁着莫名，最终在经历了小半个时辰的反复测试之后，刘攀是完全确信，虽然样本很少，但在进行元力修炼的这一块儿，他原本刘攀的那具身体真的是特殊的。至于说为何……

    刘攀是将注意力集中到了刘攀这具肉身的修炼灵根上。毕竟，唯一能对其进行的猜测也只有如此了。

    中品冰系灵根。这是当初刘攀在南郡即将加入云流门之时测试所得出的结果。最初刘攀还是持着不敢确信的怀疑态度，然而随着修为的提升，他自己也能探查自己的灵根了，而后他就确信了云流门的灵根检测并没有出什么问题。

    然而，中品冰系灵根，不过是因为这一系的灵根较之其他的灵根相比最为突出，且也只有这一系的灵根能在修炼的道路上有好的发展前景，所以才只是单单的说了这一个中品冰系灵根。

    事实上，刘攀所拥有的修炼灵根种类并不有冰系灵根一个，还有其他好几种属性的灵根，只不过是因为这些属性的灵根距离最低等级的下品灵根都还有好些距离，所以一直被忽略了罢了。

    而此刻，刘攀的注意力便是在这些一直被忽略着的灵根上。

    刘攀是记得，自己在刚穿越附身在这具身体上的时候，这具身体是有武者六阶圆满的修为。

    八岁开始修炼，在刘氏一族中修炼火系功法，一直临近十六岁的时候修炼到了武者六阶圆满的境界。

    什么样的灵根会是这样的修炼效果？

    如今的刘攀在修炼一途上也不是什么一无所知的小白。之前他是一直没去考虑过这个问题，在主观意识上他也觉得考虑这个问题没什么用。

    然而，现在回首，几乎在瞬间他就察觉出了这之中有问题。

    因为继承了刘攀这具身体前主人的记忆，刘攀是很清楚这具身体的前主人在八岁到十六岁之间是有着怎样的修炼。

    而那样的修炼强度，并且修的是火系功法。在刘攀的推测中，其火系灵根至少应该是很接近下品的灵根，甚至很可能就是下品灵根。

    然而，现在查看着刘攀这具肉身体内的火系灵根，刘攀却是觉得若是以记忆中前主人的那个修炼强度修炼，恐怕是数十年也很难达到武者六阶的地步。甚至，用尽一生他最多也只能卡死在武者三阶这个修炼初期圆满的第一道小门槛上。

    毕竟，目前这具身体内的火系灵根真的是太渣了，简直不忍直视！

    而这么渣的火系灵根，刘攀这具身体的前主人是怎样才能在那将近八年的时间里从一气无成修炼到武者六阶圆满的境界？

    用修炼资源堆积？刘攀所继承到的记忆里是完全没有这方面的东西。

    是修炼环境的使然？记忆里也依旧找不出有关的丝毫。

    再不然就是……

    最终，刘攀是排除了所有的不可能，得出了唯一不可能的可能。那便是这具身体在由前主人掌控之时，其拥有的火系灵根等级并不是他现在所探查到的这个等级。

    而这也就是说，在他穿越附身到这具身体上之时或是之后的某个时间里，这具身体所拥有的灵根发生了萎缩退化的情况。

    思绪到此，刘攀是再次将注意力落到了那两具被修复好的肉身上。这一刻的他是有了一些猜测，也想到了一些事情。

    灵根萎缩退化至消失，或许这是在修士肉身死亡之时会出现的状况之一。

    就正常而言，肉身死亡，灵根也会跟着消失。

    刘攀是觉得，他当初在穿越附身到这具身体上的那一瞬间，很可能是在这肉身才刚开始死亡的那一瞬间。

    那个时候，灵根才刚开始萎缩退化，但又还没有完全消失。而因为他灵魂的注入，这肉身在死到一半的时候就停下了，灵根的萎缩也就在萎缩到一半的时候停下了。故而，他现在才会是个中品的冰系灵根，也故而，他的肉身之中才会一直潜藏着死气。

    事实上，很可能在一开始的时候他的这具身体所拥有的冰系灵根是极品灵根，毕竟这样他所拥有的极寒之体就能解释得通了。（拥有极致体质的修士，必然拥有对应属性的极致灵根。很早之前有写过。）

    简而言之，就是他穿越附身的刘攀的这具身体实际上并不是一具完完全全的尸体，而是一具半死半不死肉身！

    而刘攀之所以会有这样的猜测结论，很大一部分原因是因为那两具偷来的肉身所表现出的情况。

    另一部分原因则是因为他想到了一个问题，那就是他好像从没听说也从没看到过有谁去夺舍尸体。

    为什么没人夺舍尸体？只是稍一思索刘攀就已经明了。

    毕竟，如果夺舍尸体跟夺舍活人身体效果是一样，那些夺舍之人就不会在被夺舍人还活着的时候吃力不讨好的去用神魂去战斗，直接在外面出手将对方打死，而后神魂就能轻轻松松的入驻进对方的识海，那过程简直轻松的不要不要的。

    可，现实并没有人这么做，显然这之中是存在缘由的，很可能就是这灵根萎缩退化的问题。

    而事实上，刘攀在自己的记忆里也是没从什么小说或是电视电影里有看到明确的说僵尸动用了正常修士所能使用的灵力或是元力。他们本身大多的力量还是来源于尸气，或者在这个世界是被称做尸灵之力的一种力量。