    第418章 黑甲虫族   

    这一路简直太顺利的，陆子平疑惑的回头看了一眼，瞳孔骤然一缩。

    

    蛊惑脑虫依旧睁着那四对眼睛，嘲弄的盯着它。

    

    但是它的周围只剩下了一个坚甲岩虫在守护，剩下的两个。

    

    消失了！   

    “不好！”

    

    就在三人已经冲出这片荒漠，蕊儿和小颖即将放松一下的时候，陆子平突然加速，使刀在前方横向划了一个半圆出来。

    

    “铿锵……”   

    两声金属交击声传来。

    

    两个身影出现，正是刚才立在蛊惑脑虫两侧的黑甲刀虫。

    

    它们就像是主动撞在了陆子平的刀锋上一样，没有任何的防备，被打了一个趔趄。

    

    小颖和蕊儿迅速反应了过来，一人一个，在两个黑甲刀虫尚未稳住身形的时候，直接将它们击飞。

    

    陆子平迅速抱起蕊儿和小颖，背后火翼展开，猛地挥动，拉开了距离。

    

    他怀里的小颖似乎有些不情愿，但是在蕊儿严厉的目光注视下，没有任何动作。

    

    落在远处的陆子平没有注意到小颖的情绪，他一直在关注着虫潮的动向。

    

    整个虫潮果然在荒漠边缘徘徊，根本没有出来的迹象，那一道随时可以跨过的界限仿佛成为了天堑一般。

    

    陆子平松了一口气，看样子自己的判断没错。

    

    如果虫族不会出这片荒漠的话，那么中间那个虫王很可能也不会出来，另外一个会保护它。

    

    也就是说……   

    陆子平盯着面前完全没有任何伤势的两个黑甲刀虫，“咱们要对付的敌人只有这两个黑色虫族了！”

    

    “这下，就算打不过，总能跑得了了吧！”

    

    “喂，我说，你不会想要直接飞走吧！”

    小颖问道。

    

    陆子平哼了一声，悠悠的说道，“没这个打算！”

    

    小颖摸了摸自己头顶的呆毛，鄙夷的出声，“我还以为你会像一个蠢蛋一样，用你那个凝聚出来的翅膀带着我们飞走呢？”

    

    陆子平深吸了一口气，不置可否。

    

    蕊儿有些疲惫，还是忍不住问道，“为什么不能直接飞走？”

    

    小颖的态度马上来了一个180度大转弯，她笑眯眯的说道，“好姐姐，你因为身体的原因，不能随时释放你的能力，所以看不到。”

    说着小颖指了指黑甲刀虫，“那两个浑身漆黑的家伙，它们刚才被我们攻击了之后背后的翅膀微微鼓起，下面很薄的翅膜张开，在最短的时间内平衡了自己的身体，这说明它们也会飞啊！”

    

    “而且，飞行技巧还不低。”

    

    “在天空中，嗯……我们的战斗力会大打折扣。”

    小颖说到这儿，蕊儿就明白了。

    

    毕竟陆子平的火翼虽然也能用，但是速度一言难尽，在天上，三人的战斗力肯定会大打折扣。

    

    “如果我的身体现在能够适应，完全动用自己的能力，就不会拖你们的后腿了！”

    蕊儿有些沮丧。

    

    陆子平摸了摸她的脑袋笑道，“没有啊，蕊儿已经很棒了”   

    “就是就是，咱们三个里面，这个人的战斗力最差，连我都打不过，要说拖后腿，也是他在拖后腿。”

    小颖语气中夹枪带棒。

    

    陆子平知道她对自己有很大的意见，直接无视了小颖的话，他将蕊儿护在身后，看着前方的两个黑甲刀虫。

    

    “跑是肯定跑不了了，咱们一人一个，蕊儿你好好呆着，没有特殊情况，精神念力就别用了！”

    

    小颖刚想说话，陆子平就已经冲了出去。

    

    她看着陆子平的身影，重重的哼了一口气，提起自已的拳头对上了另外一个黑甲刀虫。

    

    一边跑她一边嘟囔着，“我一定比你先撂倒它！”

    

    ……   

    陆子平手中的长刀斜切向黑甲刀虫的头部，不出所料的被挡住了。

    

    黑甲刀虫的另一个刀状的前肢几乎没有任何犹豫的对着陆子平中间的空档刺出，陆子平迅速的收回，将之打飞。

    

    黑甲刀虫接下来的攻击很快就到了。

    

    “乒乒乓乓……”   

    金属交击的声音不断传来。

    

    陆子平稳扎稳打，抵挡着黑甲刀虫的每一次攻击，幸好开始的时候陆子平只是试探性的攻击，有足够的余力还周旋，但是依旧节节后退。

    

    黑甲刀虫就像是一个手握双刀的完美刀客，每一次出手都干脆利落，一击之后，立即接上，两个扁平的刀状前肢根本就没有任何的空闲，配合的极为完美。

    

    刀光闪动间，陆子平抓住了一个空隙。

    

    “喝！”

    

    看着面前的刀状前肢，他大喝一声，火元素通过自己已经打通的经脉，流到手掌掌心处，瞬间涌入长刀。

    

    蓝色烈焰瞬间升腾起来，恐怖的温度在蔓延，空气都有些模糊了，陆子平双手握刀，猛地用力，出其不意的在黑甲刀虫前肢伸出的瞬间斩下。

    

    此时它的另外一个前肢已经准备好了下一步的动作，一刹那的时间就反应不过来。

    

    而陆子平这一次的目标就是黑甲虫族的这个前肢。

    

    陆子平刚才在和黑道甲虫相互试探的时候就知道它凭借的是出色的战斗刀法和双刀的优势压制对手，身体强度是普通的四级，这就是破绽。

    

    它的前肢双刀配合实在是太优秀了，如同狂风暴雨般连绵不绝，毫不停歇，陆子平的刀法与之比起来只有挨打的份，毫无还手之力。

    

    所以这出其不意的攻击就是为了重创它，再不济也能将黑甲刀虫的一只前肢斩断。

    

    一旦没有了双刀，黑甲刀虫的战斗力会少一大半。

    

    可是理想很丰满，现实很骨感。

    

    让陆子平万万没想到的是，在陆子平刀即将和它的前肢接触，它的前肢隐隐有些融化的时候。

    它   

    三角形状的头部，两个眼睛瞬间一亮，原本漆黑如墨的颜色仿佛退化一样，变成了暗灰色。

    

    与此同时它的前肢猛地震颤。

    

    陆子平心中隐隐有种不安的感觉。

    

    “铿……”   

    陆子平站在原地，清脆的声音传进了他的耳膜，他能感觉到自己的攻击没有没黑甲刀虫卸力，它全盘承受了。

    

    巨大的撞击之下，黑甲刀虫的身躯踉踉跄跄的后退。

    

    但是陆子平的脸上却没有丝毫的喜色。

    

    他的眼睛冷冷看着黑甲刀虫的前肢，准确来说是看着上面被崩出来了一个缺口。

    

    

