    还没等闵海跑过去，接着便听到了雷振天的怒喝之声：“你到底怎么回事儿？

    难道连一头野兽都搞不定了吗？”

    “庄，庄主，刚才有一道人影闪过，我估计是被人暗算了。”

    受伤的那人连忙开口。

    四周活动着的人和野兽都不少，再加上来去如风的灵兽，这么混乱的场面里，除非刻意为之，否则很难锁定一个人。

    “暗算？

    谁他NIANG的敢暗算老子的人？”

    雷振天更怒。

    他的第一想法是闵海和他手下的人。

    别看他和闵海之间称兄道弟的，其实各人都有自己的小算盘。

    在这种混乱的时候暗中捅刀子，也不是没有这种可能性。

    毕竟在这种情况下，想要对身边的同伴下手非常简单，并且不容易被人发现。

    尽管雷振天吼声震天，也没有人回答他的问话。

    黑暗的边缘处，依然是影影绰绰，大量的野兽在周边徘徊，寻找攻击他们的契机。

    雷振天展开感知力，搜索了一下，却是一无所获。

    人和兽混杂在一起，并且随时都在快速移动，想找出杀手来，这太难了。

    这在这时候，闵海已经扶着风飙过来了。

    雷振天看到自己最得力的手下都受了伤，心中的火气顿时噌噌往上涨。

    “闵海，这他N的到底怎么回事儿？

    怎么受伤的都是我的人？”

    雷振天怒视着闵海，大有一副兴师问罪的样子。

    “我怎么知道，风飙也没看清楚伤他的是谁，你不会怀疑到我头上来了吧？

    若刚才真是我的话，我已经顺手把他给宰了。”

    闵海心里也不好受，自己好心好意的去救人，结果还被雷振天怀疑。

    “庄主，这应该是一个巧合。

    大家都在同一条船上，紫衣侯不可能对我们出手的。”

    风飙连忙劝说雷振天，希望他不要这时候内哄。

    雷振天没有开口，只是瞪了风飙一眼，目光已经扫到别处去了。

    一个来去如风，连风飙都没躲开的敌人，确实太可怕了。

    “别到处乱杀了，所有人都回来，扎一个防御圈儿，不能再给别人偷袭我们的机会了。”

    闵海意识到了问题的严重性，再这么发展下去，他的队伍将会完全失去战斗力。

    不一会儿，出去追杀的人都已经回来了。

    闵海清点了一下人数，发现并没有少，心里总算松了一口气来的时候十二名高手，双方都还没有开战，他们这边已经伤亡过半。

    除了被斩头的两人之外，雷朋最终也没有坚持过去。

    现在又添了两名伤员，没有受伤的只有六个人了。

    所幸风飙的伤势并没有那么重，休息两三天就能恢复过来。

    不过在这两三天，他是基本不能动手，不然很可能加重伤势，成为他们严重的拖累。

    以闵雷二人为首的防御圈子扎了起来，将三名伤员保护在中间。

    看看自己的身边，全都是闵海的人，雷振天心里不由一阵的郁闷。

    若是这个时候闵海对他心存不轨的话，他都不知道应该怎么应对。

    还好闵海似乎并没有生出对付他的想法，这才让雷振天稍微放心了一些。

    至于死掉的人，那已经是没法挽回的事实了。

    收拢人员之后，躲在黑暗中的我已经没有什么好机会了。

    想要躲过六位大师级高手的眼睛偷袭其中一人，这是不可能办到的事情。

    刚才为了不让人发现我，我动用了自己的兵器，并没有施展印术攻击。

    原本想给他们制造一些内乱的，雷振天最后还是克制住了自己的怒火，没有与闵海翻脸动手。

    我的心里稍稍有些失望，早知道如此的话，我对风飙出手就应该更狠一些。

    这可是雷振天最得力的左膀右臂，他若是受了大伤，雷振天就未必能控制住自己的暴脾气了。

    余时秋他们还在配合狮鹰往这边驱赶野兽，只是大多数实力不强的野兽都被他们给杀死了。

    整个营地四周尸横遍野，到处都是浓浓的血腥气味儿，很容把真正强大的灵兽引过来。

    到那时候，处在外围的人，反而成了第一波被攻击的对象。

    这可不是我想看到的结果。

    偷袭敌人可以，把自己人搭进去就不划算了。

    “算了，就这样吧。

    折腾成了这样子，我不信闵海还能静下心来推敲费罗根留下来的机关陷阱之术。”

    我立刻返身，找到余时秋他们，让他们赶紧撤退。

    “老大，达到效果了吗？”

    余时秋看我一脸轻松的走过来，连忙寻问。

    遵从我的命令，他们所有人都在外围，并知道营地内发生了什么事儿。

    “效果还可以，基本达到目的了。

    你赶紧带人回山上去吧，这边血腥味儿太重了，很容易把强大的灵兽引过来。”

    在我的指挥下，余时秋和卢原象二人带着其他人回去了。

    我和狮鹰留了下来，看看接下来还会发生些什么事情。

    没过多久，远处传来了一声巨吼。

    这声音越来越近，果然是被血腥味儿吸引过来的。

    虽然隔着老远，我也能感觉到地面在不停的颤动，可想而知，冲过来的凶物肯定非同一般。

    红魔巨熊！几分钟之后，我便看到了跑过来的凶物了。

    这家伙我昨天就发现它了，当时站在狮鹰背上，远远的看了一眼，震撼的程度远不如近看来得强烈。

    站立的高度达到12米左右，身躯更是粗壮如铁塔，每一次移动，地面都就在不停的颤抖。

    红魔巨熊可是典型的掠食类动物，它的灵智并不算太高，介于野兽和灵兽之间。

    但其嗜杀的本性却比一般的野兽强烈得多。

    受到浓重血腥味的刺.激，这家伙显得相当的暴躁，攻击性十足。

    “这下够得他们忙的了。”

    我笑了，拍拍狮鹰的羽毛，让它退远一些，不要跟这傻大个较劲儿。

    红魔巨熊跟普通的熊也有共同点，那就是不知死掉的动物。

    只有它亲自杀死的动物，才会去进食。

    面对满地的野兽尸体，它是一点兴趣都没有；路途中遇到乱跑的野兽，几乎都被它一掌拍死，随后撕扯成碎片，边吃边往营地所在的方向走去。

    

