    “贤妃娘娘您若是这么说，素儿就要好好的跟你说说了，您这是对先帝大不敬啊。”

    　“洛安郡主！”贤妃冷喝道，“本宫念你是一个小孩子不想跟你计较，你可不要信口开河！”

    　洛安郡主冷笑一声，“这块凤翔佩乃是先帝所赐，娘娘还真是见过大世面，自己的奴婢把御赐之物打碎了，只是轻轻的一句无心之过，这不是大不敬是什么？”洛安郡主接过郁青手中的茶端到贤妃面前，温婉一笑，“贤妃娘娘，本郡主也是因为那是御赐之物也是我娘亲留给我的遗物，这才说话有些直白，若是冲撞了您，还望不要怪罪。宫里的人都说贤妃娘娘是最识大体，知书达礼无人不赞。”

    　贤妃一愣，有些弄不清这个洛安郡主葫芦里到底在买什么药，给她一个脸色，又给她端茶递水，不过见到洛安郡主又给她说了软话，算是给她台阶下，示意白地接过茶水，白地刚一碰到茶杯，滚烫的触感，让她不由得缩回了手，茶杯落地，碎成一片，滚烫的热水有一部分溅到了洛安郡主的手上，白嫩的皮肤红成一片，郁青汀兰忙上前查看。

    　“大胆奴婢，仗着贤妃娘娘你就如此目中无人，不仅打碎了郡主的凤翔佩，竟然还烫伤了郡主！”郁青心疼地看着洛安郡主，大声呵斥白地。

    　经这么一个动静，所有的人都往这边看，贤妃就算知道是洛安郡主故意的，这口气也得自己吞下去，若是她不惩罚白地，一会儿等皇后娘娘来了，说不定又要拿这个说事，于是看向一旁的对一旁的白地吼道，“不成器的东西！还不快跪下给洛安郡主赔罪。”

    　白地不情愿地缓缓跪在地上，正好有一块儿碎片在她的膝下，洛安郡主又顺势从右手悄悄滑落两根银针，朝白地的膝盖射去，银针入骨，白地几乎要跳起来，但还是忍了下来，今天洛安郡主是摆明了要她受罚，她若是这时起来，那她就必死无疑了。

    　“发生什么事了？”宋长宁听到动静，急匆匆地走过来目光落到汀兰手里的玉佩碎片，秀眉微蹙，“这凤翔佩怎么碎了？！”

    　“是这个奴婢差点撞倒郡主不说，还打碎了凤翔佩。”汀兰愤愤地说道。宋长宁看了一眼跪在地上的白地，又见贤妃的脸色极其难看，看来她也没有在洛安郡主这里讨到便宜，但是宋长宁护短那可是全京城有名，“来人，把这个奴婢给本公主拖出去乱棍打死。”

    　“慢着。”贤妃说道，“长宁公主白地是我葳蕤的人，还轮不到你处置。”

    　“贤妃娘娘，打碎了御赐之物，伤了郡主，诛九族都够了，这种奴婢不处罚难道留着让皇祖母让父皇来管教吗？！”

    　“母后最在哪里，要不让母后来管管也行。”宋长宁身为第一长公主，皇帝宠着皇后疼着，太后更不用说，那可是捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了，在整个皇后乃至京城宋长宁从来不知道什么是给别人面子。

    　“刚才勤政殿里传来话，父皇一会儿就来，让她在这儿跪着吧，父皇来了，可就不是白地一个人的事儿了。”

    　“来人。”贤妃隐忍着，低声吩咐道，“把她拖下去，杖责五十。”

    　宋长宁和洛安郡主相互交换一个眼神，经过这件事，众人也没了赏梅的心情，洛安郡主看着地上那一小滩血渍，眼底散发着寒光。

    　“你是不是查到什么了？”宋长宁问道，她看着站在寒风中的女孩子，不知何时变得消瘦亭立，以洛安郡主的性子，绝对不会无辜发难。

    　“我要白地的命，也要贤妃的命！”

    　“你疯了。”宋长宁低声说道，见四处无人这才放心，说道，“白地也就算了，左右不过是一个奴才，贤妃那可是父皇的妃子，你刚才那句话要是被有心人听了去，那可是要掉脑袋的。”

    　洛安郡主娇唇微勾，露出一抹冷笑，说道，“那又如何？贤妃的命我要定了！”

    　“你到底想要做什么？！”宋长宁拉住洛安郡主的手焦急地说道，“你别冲动做事，你想做什么你告诉我，我来帮你。”

    　“长宁，这件事只能我来做。”说着洛安郡主对她微微一笑，伸手敲了一下宋长宁的额头，“放心吧，今天我是不会动手的，现在是皇后娘娘设宴，贤妃的那条命也不能糟蹋了娘娘的宴会不是。”

    　宋长宁还是半信半疑地看着洛安郡主，心里有些隐隐不安，她转身吩咐身边的心腹宫女新月“找几个机灵点的宫女伺候着洛安郡主，另外派人去东宫请皇兄过来。”

    　一个宫女犯错虽然搅兴，但是对于这些人来说不过是蝼蚁而已，换个地方接着乐。唐凤初已经知道刚才的情况，私下也吩咐人多多照顾洛安郡主。

    　刚踏出月宫门洛安郡主便迎面撞见了一身朝服的宋瑜琏，少年身姿挺拔，眉眼已露王者风采。两个人猝不及防地撞见，彼此都有一些错愕。

    　“宴会可还顺利？”宋瑜琏出声问道，“听说葳蕤宫的人打碎了你的凤翔佩。”见洛安郡主一双美目盯着他看，却不答话，目光落在她的有些红肿的手上，剑眉深蹙，顾不得男女之防，抓起洛安郡主的手冷声问道，“这是怎么回事？谁伤的？”

    　“没事。”洛安郡主若无其事地抽出自己的手，说道，“茶水不小心烫着了，现在好多了，太子殿下不用担心。”

    　“你能不能小心点。”对待洛安郡主，宋瑜琏总是用不完的耐心，“你别跟长宁学，整天毛手毛脚的。”

    　“喂，我比你大好不好？”洛安郡主不满地说道，这个人明明比自己小还要装作一副大人的样子真是头疼。

    　“看着我干什么？”洛安郡主被宋瑜琏盯得浑身发问道。

    　“你好久没有这样跟我说话了。”宋瑜琏眉眼含笑，眸子里散发出的光芒如同点点星光，让洛安郡主不由得看痴了，冷风吹过瞬间又让她恢复清醒，“按辈分我还是太子殿下的姐姐呢。”

    　宋瑜琏的脸瞬间又黑了下来，可是他又不愿意破坏这难得的气氛，两个人一时尬在了一起，不知道该说什么好。

    　这时宋瑜琏身边的小太监寻来，让他去勤政殿。这才打破了方才的气氛。一旁的小太监接触到自家主子的目光，缩了缩脑袋，心里犯嘀咕，是不是他做错什么事了，这太子殿下的眼光好可怕啊。

    　洛安郡主看着小太监的神色忍不住笑了，宋瑜琏不情不愿地跟着离开，目送宋瑜琏离开后，洛安郡主脸上的笑容逐渐消失，面若寒霜，再往前面便是贤妃的葳蕤宫，跟在洛安郡主身后的郁青汀兰提醒道，“郡主，我们该回去了。”

    　“白地怎么样了。”洛安郡主目光落在树木掩映的宫殿一角，冷声问道。

    　“五十杖，行刑的太监可是使足了劲，只留了一口气，已经送回葳蕤宫了，不过她也活不过今天了。”郁青早已买通了行刑的太监，又在棍子上涂了毒，只要一沾血，必然会致命。

    　“郡主，刚才轻云姑姑传来话，得月楼出现了一些问题，恐怕这会儿赶不回来，让您宴会散后就回去，天气太冷别冻着您。”

    　“我知道了。”洛安郡主漫不经心地回道道，刚走了没几步又问道，“贤妃娘娘现在在哪儿？”

    　“听说受了惊吓，动了胎气，已经回葳蕤宫了。”汀兰说道，只见洛安郡主眼眸冷光乍现，随即藏匿于眼底，随着郁青汀兰回到了设宴的地方。

    　唐凤初坐到主位，与在坐的贵妇人聊天，洛安郡主悄悄地走进去，坐在了宴席上，宋长宁这一会儿不知道跑到哪儿里去了，洛安郡主看了一圈都没有找到她的身影，不过却看到一个缩头缩脑的宫女在门口，一直朝她这个方向来看，见洛安郡主发现了她，她忙收回脑袋转身就跑。

    　洛安郡主心里疑惑，起身跟了出去，也顾不得交代郁青汀兰，除了殿门没几步便追上了那个宫女。

    　“你是哪个宫里的宫女？为何在此处畏头畏脑，可是有什么事情？”洛安郡主拦住宫女的去路沉声问道。

    　那宫女低着头，怯怯地看着洛安郡主小声说道，“奴婢是在鼓瑟殿里伺候的。”

    　“鼓瑟殿里的宫女为何出现在这里？”洛安郡主疑惑地问道。

    　那个宫女挣扎了一番小声说道，“奴婢是来找郡主的。”

    　洛安郡主打量着宫女，印象中并不认得的这个宫女，而且她的右侧耳有一个褐色的痣，辨识度还是很高的，可是洛安郡主却一点印象都没有。

    　“奴婢与郡主从未见过，郡主自然不认识奴婢。”那宫女低声说道，“只不过因为青若姑姑的事情，奴婢这才鼓起勇气来找郡主。”

    　“若姨。”提到青若洛安郡主的心情总是容易很激动，抓住宫女的肩膀问道，“你知道若姨的事情？！”

