    陈丽姝和张所长一起过去的时候，李志伟和刘姓公安已经吵得不可开交。

    “少他妈在我这拿鸡毛充令箭，我一没杀人二没放火，腿长我身上我想去哪就去哪！”

    刘公安伸手，一把抓住李志伟的衣领，放狠话道：“到了我的地盘，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着，否则惹急了我……”

    “惹急了你怎么样？”

    张所长背着手站在门口沉声问道。

    “哪个多管闲事……”刘公安气急败坏的转身，当看见张所长时，神色一慌，立马换上另一付面孔，语气恭敬的说：“所长，您怎么过来了？”

    李志伟趁机甩开他的手，看到陈丽姝的身影出现在门口，快走几步过去：“你没事吧？”

    之前他看见陈丽姝出去却半天没回来，心里着急也想跟出去看看，谁知道那姓刘的不但拦着不让他出去，态度还极其傲慢，两人便吵了起来。

    陈丽姝摇头：“我没事。”

    “我要是没过来还不知道这里竟成了你的地盘。”

    “所长，是这小子不老实，我就是放放狠话，一切都是按规章办事。”

    “按规章办事个屁，那叫二彪还是三彪的瘪犊子，明明是他先挑的事儿，瞧你那态度，不知道的还以为他是你爹呢。”

    “你！”要不是有张所长镇着，刘公安肯定会挥拳头将这欠揍的小子狠狠打一顿。

    “事情了解的怎么样了？年轻人年轻气盛发生点口角不是什么大问题，该是谁的问题问明白了就把人放了吧。”

    张所长发话，刘公安不敢耽搁，忙笑着点头：“已经了解的差不多了，这就放人。”

    “你说放人就放人？就冲你这态度，我还不走了呢。”李志伟一转身，又坐回到原来的凳子上翘起二郎腿。

    刘公安看他这无赖的样子气的牙痒痒：“别敬酒不吃吃罚酒，让你走就赶紧走。”

    “茅台还是五粮液我都喝过，唯独你说的这酒我还真没喝过。”

    张所长瞪一眼刘公安，同李志伟笑道：“这位小同志，我们的工作人员确实态度不好，我肯定会对他进行批评教育，派出所不是什么好玩的地方，既然没事你们就走吧。”

    “我告诉你们，我从小什么都吃，就是不吃亏，那个什么彪你们打算怎么解决？”

    二彪上前两步，伸手拍了下李志伟的肩膀，虽然脸上带笑，却暗含威胁道：“兄弟，咱们各退一步也给人家派出所省麻烦，人要是太较真，出去外边可不好混。”

    “他必须赔偿店里的损失，至于动手的事情我可以大人不计小人过，不过你们这位刘公安，我看不用也罢。”

    刘公安：“这里是派出所，何时轮到你在这指手画脚了，你以为你是谁？妨碍公务信不信我提你进去关两天！”

    “不信。”

    张所长看着李志伟如此，不禁皱起眉头，原本因为陈丽姝对他们这几人还想宽容几分，谁知道竟是个胡搅蛮缠的。

    “所长，市局的万局长过来了。”就在张所长要训斥的时候，一名公安进来，身后跟着一名三十左右岁的男子。

    “万局。”张所长回头看见自己等的人到了，赶紧上前同人握手。

    “咦？”万连生目光落在陈丽姝身上不由轻咦一声：“是你？你还记得我吗？上次动物园发生的事情我还没来得及感谢你们就走了。”

    陈丽姝没想到在这里能碰到他，礼貌的笑着点点头。

    二彪在看见万连生跟陈丽姝打招呼的时候心里一紧，这娘们儿说的竟然都是真的！

    张所长也没想到两人会认识，只是让他疑惑的是，既然认识为什么不直接报万连生的名字而是特意要去找他？难道这中间……

    “哥。”李志伟的声音传来，万连生以为自己听错了，侧头朝里面凳子上翘着二郎腿坐着的人看去，顿时惊了一下。

    “志伟，你怎么在这？”

    哥？在场的所有人都懵了一瞬。

    “你们俩？”张所长觉得自己喉咙有些发紧，一个认识，另一个有亲戚，他目光下意识扫了眼冯胖子，这个不知道又有什么关系？刘公安就更不用说了，额头上的汗已经如同开了闸的水龙头一般哗哗的往下掉。

    二彪只觉得腿肚子打颤，眼前发黑，这回真是碰上硬茬了，都怪自己手欠！万连生笑道：“这是我表弟。”

    ……

    “丽姝，妹子，你们可算出来了。”

    张雪和王艾香把店里简单收拾了下就跑来派出所门口等人，终于看见几人出来，立马高兴的迎上前。

    “怎么样，没说什么吧？”张雪看着几人担忧的问。

    李志伟抬起手指扫了下头发：“能有什么事？咱们站着理呢，他们不但陪装修费，还得在里面待上个十天半月。”

    张雪和王艾香齐舒口气：“没事就好，没事就好。”

    “走吧，我请你们吃饭，算是压压惊，喜欢吃什么随便点。”陈丽姝大手一挥，几人立马高兴的商讨起地方来。

    不远处的孙玲因为担心李志伟，一直在外面等着，谁知道他出来之后竟然连看她一眼都不看，垂在两侧的手指不自觉紧紧握成了拳头。

    ……

    白天林齐跑了两个工地，李援朝也有自己的事情要办，等到晚上两人聚在一起，李援朝神秘兮兮的从挎包里摸出一样东西递给他：“看看这是什么？”

    林齐好奇的拿在手里，发现竟然是电子手表，不由好奇的问：“你哪儿弄得？”

    “我经人介绍认识了这头的一个朋友，现在这东西抢手的很，听说香江那头才几块钱，到了咱们这头就成了抢手货，批发出去最少这个数。”李援朝说着伸出两根手指。

    “要是零售，最起码这个。”接着又伸出一根手指，比了个三。

    这么暴利？林齐目光再次落在电子表上不由的仔细打量起来。

    “根据可靠消息，明天就有渔船上岸，他们那上面有货，不光电子表，还有其他东西，只有你想不到的，没有你看不到的，要不要一起去看看？”

