
方义第一次见到小莲，一种恍恍惚惚的感觉，像是在哪里见过似的，于是不由自主地想到了百家村的乔雪。

小莲见到方义时，却一点儿都不怯场，大大方方地伸出手来同方义握手，满脸微笑，非常礼貌。

更让方义感到尴尬的是，同在一个村子里住过，为什么他从来没有见过小莲，甚至都没有听说过？

原来小莲一直在县里的一所学校读书，她原本也不是清洲村的人，她是白陵县城里的人，她的外婆家在这个村子里，她只是经常在假期里来看望外婆一家人。

徐俊热情地将小莲介绍给方义认识，然后又将方义介绍给小莲认识。有了他这把火，让菜园子里的温度就显得更高了，到处热乎乎的，渐渐地让三个年轻人都有些受不了的样子。

徐俊知道方义吃过早饭后就要离开村子回镇上去了，因此他积极地邀请小莲来家里一起吃早饭。小莲很愉快地答应了。

小莲不仅会读书，而且很会做家务，也擅长做菜。她在厨房帮徐俊做饭。

方义则在院子里帮徐俊给那些残存的花朵浇水。曾经满院子的鲜活花草如今都成了一堆杂草，这让方义感到特别惋惜。

终于，一桌子的饭菜做好了，徐俊招呼方义过来吃饭。

席间，小莲笑问方义的翔哥现在怎样了，方义腼腆地告诉她，翔哥现在过得很好，很快乐。

“那我有机会再见到它吗？”小莲期待地问方义。

“有啊！肯定会有机会的！”方义连忙回答。

这时徐俊插嘴说：“想见翔哥这还不容易？改天方义再来时，把翔哥也一块儿都带过来，到时你自然就能见着了呗！”

小莲想了想说：“那恐怕得等到放寒假的时候了。”

“行啊，寒假就寒假呗。就这么说定了吧！”没等方义开口，徐俊倒是先把这件事给定下来了。

吃完早饭后，方义便要离开清洲村了，徐俊依依不舍，但还是和小莲一起送方义到村口。

方义顺路去和村长夫妇告别。花婆婆送给方义一些干粮和一包花籽。

“你姑姑她一直都很喜欢花的，这包花籽你带去给她，让她种在院子里，等到花开时，她一定会喜欢的。”花婆婆说话时，眼睛黑亮黑亮的，仿佛也在说话。

带上干粮和花籽，方义离开了村子，直奔镇上而去。

一路上，方义的心里装满了很多事情，有哀愁的，也有欢喜的。

看到村长和花婆婆那么一乐观，看到徐俊那么积极向上、敢作敢为，看到小莲那样落落大方、知书达理，他感到非常开心，之前藏在心底的那些阴霾被一扫而光了。

“徐俊和小莲？”方义忍不住对着高高升起的朝阳笑了笑，“大哥终于找到了一个可以说话的人！”

此时方义的心里是非常高兴的，替徐俊感到高兴。他一直担心徐俊独自在清洲村连个说话的人都没有，会感到很孤独。可是现在小莲成为了他的好朋友，这是一件非常难得的好事情！

方义不愿意去想象他们俩未来会怎样，就像现在这样，就已经很好了！就像在百家村时他和乔雪那样……

“乔雪！乔雪！”方义不自觉地念了两遍乔雪的名字。不知怎的，这次他是真的很想念乔雪了！

“来到江南这么久了，我为什么不给她写一封信呢？”他不由自主地责备起自己来，“今天晚上回去就给她写一封信！”这一次，他终于下定决心动笔了。

方义一路上满脑子都是杂乱的思绪，不知不觉就回到了钟家大院门口。

恰巧这时林叔打开院门，从里面走出来了柳翁。

方义见到柳翁不禁心里一怔，难道又有谁生病了吗？还是又受伤了？

他正要开口问时，柳翁倒是惊讶地看着他好半天都说不出话来，好一会儿才问：“听人说你逃进深山老林里好几天都没消息，我还以为你……”

“以为我什么？以为我被狼吃掉了？”方义调皮地笑了。

柳翁立刻把脸一沉，责怪说：“以后可不许乱说话了，这些话不吉利！我以为你在深山里迷路了！都说你本事大，我相信你不会有事的！就算哪天受伤了，那不还有我嘛。”说完，柳翁又笑了，笑得像个老顽童。

方义笑着点点头，然后又问：“柳翁，您这是给谁看病呢？”

柳翁笑着回答：“你不用这么紧张，赵兴的身体已经好得差不多了，正在南幽园养身体呢。八小姐这两天闹肚子，钟太太让我过来看看。也没什么大事儿，吃几副药就好了！”

正说话间，忽听身后有人说：“柳翁，我们快走吧，还要去给蔡华章先生的小少爷看病呢。”

方义赶紧循声望去，原来是柳家的司机开车来接柳翁了。

柳翁蓦地一拍脑袋，哈哈大笑，“是的，我倒把这件事给忘了！走了，走了！浑小子，有空上我医馆来闲聊，顺便陪我下几盘棋。”说着，他便匆匆走向了轿车那儿。

不一会儿工夫，柳家的车便绝尘而去了。

方义站在门口，呆呆地想了半天，才把柳翁的话给想明白了。赵兴在南幽园养病，钟娇生病了，新加坡的蔡先生又来乌岭镇了……

此时，方义才抬起脚打算迈进院门槛，可是却没看见林叔的人影儿，于是他自己把院门给关上了。

方义抬头看看天空，见太阳正好照在头顶上，知道已经到了吃午饭的时间。于是他打算先回家吃饭，等午休后再去找钟子恒汇报情况。

正当他往姑姑的院子里走时，却忽然听见林叔在身后叫他：“方义，钟老板在书房等你，让你快去！”

方义这才明白，原来林叔见他和柳翁说话，便提前跑去报告钟老板了。于是他赶紧大步走向钟子恒的书房。

见到钟子恒以后，方义挑拣了一些重要信息告诉了钟子恒。

钟子恒见方义一路风尘仆仆赶回来，且安然无恙，赶紧让他去认真洗漱，然后吃午饭，下午再好好睡一觉。

方义答应着去了。

回到家里后，慧子心疼得什么似的，赶紧添了几个菜给方义好好补补身体。

方义从怀中掏出那包花籽递给了慧子，并将花婆婆的话又重复了一遍。果然，慧子高兴极了，一时间都不知道该说什么才好。

睡了一个下午之后，这天晚上，方义再也没有瞌睡了。他静静地坐在窗前发呆，然后展开了信纸，开始提笔给乔雪写信。

可是，下笔之后，方义才知道，这封信究竟有多难写！他写了几行以后，觉着不好，于是撕掉重写。可是重写以后的内容，他还是觉得欠妥，于是又撕掉重来。

就这样，他一会儿写一会儿撕，直到下半夜，他才算有了比较好的思路，于是提笔匆匆写了起来。这一次他的写得很顺畅，几乎一蹴而就。

写完以后，方义将厚厚的好几页信纸全都塞进了信封里，并封上了口。他再也不想再看一眼了，也不敢再看一眼。

他担心再看一眼后，他就会把整个信件都撕掉，让它永远也发不走了……

要是有错别字可怎么办？方义忽然想到这个问题，于是赶紧将信封又拆开。可就在他要动手抽出那些信纸的一瞬间，他又很快将信封给封口了。

要是真有错别字的话就算了，反正乔雪是老师，她会帮着修改的。

就这样，方义将写给乔雪的信放在了桌上，然后疲乏地倒在床上，过了一会儿就睡着了。

等到方义第二天早上醒来时，天已经大亮，窗外的阳光特别灿烂，树上的鸟鸣也格外悦耳。

不知不觉，从窗外隐隐约约传来了女孩子们的欢声笑语。

方义从床上爬起来朝窗外看去，只见钟画带着钟琴和钟棋正在外面的荷池边嬉闹。

等方义再仔细看时，却看见邹小清也在那里同她们一起玩笑。

方义这才忽然想起邹家爷孙俩也在这钟家大院之内。

不知道邹小清的伤疤怎样了？方义此时想不禁想起了中秋那晚的篝火聚会……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924554"  chaptername="第二百二十四章  执笔写信">加入书签</a>
</div>
