    ……

    “那就说定了。”

    邓孑笑呵呵的递给李适一面令牌。

    正面写有大长老二字，后边则是李适的名头，这个位置原本是邓孑的一个小辈执掌，道基九重修为，距离金丹不远。

    可大境界的门槛，本就是一步之差，天壤之别。

    邓孑把令牌给他, 即是收买他，给予好处，安他的心。

    也有这后辈不太行，没啥希望突破金丹的缘故。

    李适当上大长老，有很多好处。

    但也有相应的责任。

    这是给他培养“企业归属感”呢。

    “呵呵，李长老，既然此事定下, 三天后咱们举办金丹大典，好好庆祝庆祝。”

    “你也在灵山选个山头, 准备立府开脉，新一批仙苗，已经在路上了，估摸着过个月余时间能到。”

    “善。”

    李适随和的很，四人又是一番扯皮唠嗑，便撤了，他回到洞府中，盘膝坐下，继续巩固修为，夯实基础。

    如此。

    三天后。

    八仙阁金丹大典正式开启，李适作为主角，收了不少同门送的贺礼。

    丹药、灵石、法器、灵材、宝药等等，不一而足。

    玄武岛是八仙阁的地盘，有一凡俗王国玄武国，每年送来有灵根的仙苗足有数万，看起来很多。

    实际上玄武国总人数有近三亿人，每年只挑数万适龄者，这还不收五灵根。

    灵根是鉴定是否能够修仙的资质判定。

    常规得都是五行属性, 还有变异的雷、风、冰之流。

    单灵根又叫天灵根，未来进阶金丹不是问题，八仙阁矗立在此那么多年，就收了一个天灵根弟子，还是如今的真传首席，尚未成长起来。

    二灵根逊色一筹，但也有机会成就金丹，保底道基。

    三灵根、四灵根就更常见一些，上限大多在道基。

    五灵根，又称伪灵根，没什么大机缘，这辈子都不用想突破道基了。

    所以八仙阁干脆不收，道基对他们来说是中间力量，食气那是纯炮灰。

    浪费资源不说，修炼速度也慢的一批，谁也不爱。

    这数万人，四灵根会全部归于外门弟子，整日里除了修炼，就是在诺大的玄武岛上到处跑，解决妖兽袭人、收集灵药、驻守灵矿等事务。

    供给宗门大量低级资源, 用以满足需求。

    但都在岛内，还算安全。

    而三灵根，则是内门弟子，可以选择八脉之一拜师，得传核心功法。

    想要更近一步，那还有真传弟子，也叫亲传弟子，身份如何，主要看师傅牛不牛逼。

    很好理解。

    每年这数万人中，只有千人是三灵根。

    十多个二灵根。

    平均数据，稳的不能再稳。

    李适开一脉，少说也得收十来个弟子，不然内门弟子出岛做任务，死外边容易绝脉。

    立府开脉之事。

    在金丹大典上，由邓孑三人提出，李适笑吟吟的不说话，识大局，懂大体的人自然不会反对，因为这是利在千秋的好事。

    而视短，只看眼前利益的，会跳出来反对，也有几个脉主联合不同意。

    李适看着，嘴上不说记在心里。

    他开脉的事，可不是这么几个人反对就有用的，三位金丹老祖答应的事，怎么可能那么容易就取消？

    这几人，又拿出他们过世的师傅，说理。

    邓孑、马青松、王奇茸三人按年岁确实与他们师傅有交情，但没用。

    值得一提的是。

    在场的大伙都是人精，没有明面得罪李适，而是拧巴着拐弯抹角的暗示，起码明面上过得去。

    金丹大典，除了门内来人以外。

    隔壁金沙岛的主宰势力，东野家族也来了一个金丹初期修士，带着一帮子后辈来认人。

    金沙岛与玄武岛向来同气连枝，世代交好。

    与之相对。

    敌对势力就有灵兽岛、合欢岛二宗。

    大家实力都大差不差，在这片九霄海域的一角中，争斗多年，势均力敌。

    李适年纪轻轻，就突破金丹境界。

    未来不可限量。

    因此，哪怕他是个生面孔，东野家也送了厚礼，旁敲侧击他有无道侣。

    修士都是从凡间来，风俗难免有些类似，有些狂野之辈，喜欢一夫多妻、一妻多夫都有。

    但有身份有实力的，大多还是一夫一妻。

    实力相当，互相论道交流，钻研双修功法，互利互惠，是一件好事。

    男女都有欲，修仙者也不能避免。

    他又长得俊俏，稍微一探查，就能感觉到躯体内那雄厚的纯阳之气，实在是不可多得双修人选。

    要是被合欢岛的妖女看到，还不得哈濑子都流下来。

    最难能可贵的是，李适这具身体还是童子身，第一次双修好处更大，若是与元阴尚在的女修共度一场。

    元阳与元阴交汇，当场突破一转小境界也不是没可能。

    实乃香饽饽。

    东野昌这位金丹五转的老不休，就一直缠着他，想给他介绍家里的女修后辈。

    李适没见到人之前，一律拒绝。

    修仙者，食气生，肉身不染尘埃，肉眼看上去就跟带了美颜滤镜一样，其实很少有丑的，大多都长的还行。

    更别说李适这种底子不错的了。

    金丹大典一直持续了三天三夜，琼浆玉液，灵果宝丹，都有品鉴，甚至借此还搞了一次小型易宝大会。

    散场时，大家都很满意。

    李适收礼收到手软，总算有了点家底。

    大典结束后，李适又马不停蹄选山头，修宫殿，凿洞府。

    还得布置阵法。

    这些事，都由掌门长空雁安排，他创立的新山头，就叫【仙武峰】

    立碑于山角。

    以此为界限，布置阵法，引地火修丹房、器房。

    灵田、灵泉等都给他安排齐了。

    峰内，内部传法殿，演武场等等，面面俱到，甚合李适心意。

    果然都是人精。

    博人好感方面，当真做到了极致。

    在火热的基建工程中，李适的名头也渐渐在附近海域传开，一名新晋升的金丹真人，立府开脉的事，开始流传。

    八仙阁三位金丹老祖平时很少管事，除了当代大师兄是邓孑的亲传弟子，其他两人都没收徒。

    因此，李适可以说蝎子粑粑独一份。

    吸引力很强。

    在玄武国中就更吸引人了。

