    第3734章  拦路

    这个拦路虎，身穿着一套铠甲，铠甲的表明上画着虎狼厮杀的图案。

    他身材健硕，与之前的石头副团长不相上下，但是他身上散发出来的气息却是更为凶戾一些。

    尤其是他的眼眸，他迸射出来的目光更是充斥着浓烈的锋锐之色，犹如是凶狼盯着猎物一样，充满了杀气，散发出了一股冷意。

    当下，恒彦林便是皱了皱眉毛，在心里头暗暗想道：“看样子，这个家伙，应该就是虎狼雇佣兵团的团长，二狼了。”

    虎狼雇佣兵团的两位团长，都是三A.级别的战者，其实力已经可以媲美到S级的战者了。

    虎狼雇佣兵团的两位团长的名字也是极为的奇葩，一个叫大虎，一个叫二狼，真的是有够怪异的。

    当然了，虽然叫了这么土的名字，但是但凡只要有人听到了这两个名字，那真的是谈虎色变。

    毕竟这两人的实力真的是太过于恐怖了，根本不是一般人所能够抗衡的！

    这会儿，看到二狼在这里堵自己，这让恒彦林是真的有一些意外，但又是情理之中。

    毕竟石头副团长都已经被他给解决掉了，如果他这边要还是收不到消息的话，那就显得太过于落后了。

    不过，不管眼前的这个家伙是二狼还是二狗的，反正只要阻拦自己的，统统都是敌人，直接全部碾碎就行了。

    一想到了这里，恒彦林的眼神就变的无比的森冷起来，盯着二狼，寒声说道：“让开！”

    二狼倒也是没有想到恒彦林会这么的直接，当下他的嘴角微微一扯，浮现出了一抹淡淡的笑容，对着恒彦林微微拱手作揖，紧接着出声说道：“林先生，你好，在下二狼。”

    “我不管你是二狼还是二狗，让开！”

    恒彦林冷声说道，眼眸之中的杀气已经是溢散开来，宛若实质，让周围的空气都是要凝固了起来。

    看到恒彦林表现出这么一副像是要将自己撕成碎片的样子，这让二狼也是有一些无奈，紧接着就张开嘴巴，出声说道：“林先生，其实我有一句话当不当讲？”

    恒彦林听到这话，更加的不耐烦，便是准备出手。

    看到恒彦林有想要出手的意思，二狼也不再卖关子，急忙说道：“林先生，不管怎么说，你终究只不过是外人而已，绿家的事情，其实跟你也没有太大的关系，所以我希望你不要再插手这里的事情，不然的话，我们真的会很为难的。”

    听到了二狼口中所说的这些话，恒彦林面无表情，只是淡淡地看着二狼，张开嘴巴，出声问道：“你说完了吗？”

    二狼闻言，微微一怔，旋即便是下意识地点了点头，开口说道：“说完了。”

    “既然说完了，那就麻烦你去死把！”

    话音落下，恒彦林的双眸之中便是迸射出了炽盛的光芒，而后他的脚掌便是骤然之间踏在了地面上，而后“砰”的一声，一道就像是惊雷一样的声音就在地面上响彻开来，紧接着恒彦林的身体就如同一道离开弓弦的箭矢一样，转眼之间就来到了二狼的面前，一拳悍然轰下。

    “破灭拳！”

    “轰隆！”

    滚滚灵气就在恒彦林的体内飞快的运转着，运转着特殊的经脉路线，最终浮现在恒彦林的拳头表面上，而后形成了一股强猛到极致的破灭之力，如同浩瀚巨海一样，笼罩向了二狼。

    二狼在这个时候也是脸色一变，他是真的没有预料到恒彦林说动手就动手，丝毫没有任何磨叽，而且这一动手就丝毫不手下留情的。

    不过在这个时候，二狼也是已经来不及多说什么了，毕竟眼下危险已经是近在咫尺，只能是正面对抗了。

    “轰隆！”

    当下，二狼口中怒喝一声，双手飞快的结印，雄浑的灵气就在他的双手之间奔腾而出，迅速的凝聚成一道青色.狼头，散发出了极为凶戾的气息，发出了“嗷呜”的狼嚎声，紧接着就迎向了恒彦林的拳头。

    “轰隆！”

    当下，狂暴的能量波动就在虚空之中狠狠的撞击在了一起，迸发出了极为璀璨的光芒，旋即一股强猛的劲风便是在两者的撞击之点迸发开来，紧接着两人的身体就被震得后退出去。

    同一时间，极为可怕的力量也是在这一刻迸发开来，几乎是压迫得周围的建筑都是寸寸破碎开来，地面也是崩塌下来，一道道裂缝蔓延而出，宛若是蜘蛛网似的，要将一切都撕裂开来，令人无比的心惊。

    下一秒，倒退出去的恒彦林，双眸之中就迸射出了璀璨的光芒，一道低沉的声音就在他的喉咙之中翻滚而出，紧接着脚掌再一次强猛的踩踏在地面上，“咚”的一声，就像是一道洪钟敲响了一样。

    旋即，恒彦林的双手就飞快的变换着印法，滚滚灵气就在他的身上翻腾而出，迅速的在虚空之中交织成一道金色长龙，紧接着就对着二狼所在的方向横掠而出，撞向了二狼。

    二狼见状，忍不住在心里咒骂起来：“我靠，用得着这么凶狠吗？”

    不过，二狼心里头知道，想要说服恒彦林放弃帮助绿家的事情已经是不可能的事情了，眼下只能是自己全力的抗衡了。

    当下，二狼也是抬起自己的双手，翻动着印法，雄浑的灵气在那一瞬间就翻转而出，形成了一道长毛，闪烁着灰色光芒，同时有着阵阵狼嚎声响起，横掠长空，狠狠的轰击向了金色长龙。

    “咚隆！！”

    两股力量就在半空之中狠狠的撞击在了一起，爆发出了极为璀璨的光芒，形成了一股风暴，朝着四面八方蔓延而出，震得整个空间都是在发出“嗡嗡”的声响，就像是要破碎开来一样。

    “唰！”

    风暴过后，能量还没有消散，一道急促的破空声就在这一刻响彻起来。

    下一秒，恒彦林的身形就出现在二狼的面前，再度挥舞出自己的拳头，悍然轰出。

