    

    【热源消失。】

    【能量反应消失。】

    【雷达识别机体……陨落？】

    ……

    一连串的信息从光幕上闪出。

    不单单是暗影岛众人，其他势力的战舰上，也浮出同样的信息。

    明明是看到大雷枭被弹飞了。

    难道，大雷枭一拳把那台魔神【白昼】打死了？

    可是，那台格斗机什么时候攻击附带冻结属性了。

    黑科技？

    不可能……

    巨大的疑惑在每个人心中泛起。

    他们眉头拧紧，死死看着那坠落的巨大冰块。

    阮雄峰不信邪的再次启动离子发生器，踏着雷电冲去一拳砸下。

    轰！

    巨大的反震力，让机甲的腕关节处发出咯吱一声裂响。

    那巨大的冰块宛如炮弹般轰然下落，而大雷枭而被剧烈的反震逼停。

    “邪门了！那是什么东西？”

    CICH光球中，雷神一般的阮雄峰龇牙摸着自己的光头，满脸难以置信。

    “正在检测，猎鹰尝试攻击一次。”

    飞龙号的通讯回复道。

    “疯子，这次看我的，嘿。”

    猎鹰眼角眯起。

    左手弯折于身前，右臂将那柄暗金狙击枪高高举起。

    咔咔，一片细密的金属甲片聚拢声响起。

    那柄狙击枪开始扩张、重组。

    瞬间一柄长度高达12米的“狙击炮”出现。

    咚的一声，枪身落在弯折的左臂。

    【鹰皇】进入了代表最强攻击模式的固定狙击姿态。

    “我看看你……是什么货色？”

    喃喃的自语中，猎鹰扣下扳机。

    轰！

    一片炽热的气流从四面八方腾起。

    甚至飞龙号都被带动的轻轻一颤。

    天空中，一道金色流星瞬间落到那巨型冰块之上。

    仿佛行星相撞，观看者甚至下意识的肩膀都抖了一下。

    ——轰！

    宛如核爆在天空炸起。

    大雷枭双臂挡在身前，死死抗住这冲击波。

    等到面前的红云褪去时，阮雄峰眯起眼睛，然后看到……

    一道白光直接被撞出天际。

    在他鹰隼般的目光中，那冰块上连一丝伤痕都没有！

    “什么？”

    “无效！”

    “怎么可能！”

    猎鹰直接在频道喊出声来。

    这一击直接瞬时压缩了机体近五分之一的能量啊！

    这是可以轰穿小行星的射击啊。

    “破晓战舰，用苍穹光矢射击。”齐龙象的通讯与黑瞬间对接。

    巨大的弓弩浮起。

    一支长达二十米的光矢在弓弦上刹那成型。

    嗡的一声！

    光矢刺破清晰的在空中留下绚烂的轨迹，后发先至追上那飞远的冰块。

    叮！

    众人只看到那光矢从头到尾，瞬间湮灭成灼热的高温火团。

    但当尘雾散尽，那冰块表面依然没有任何痕迹。

    那就仿佛一个无视所有攻击的无生命体。

    魔神【白昼】竟然制造出一个如此强悍的固化力场。

    “难道这才是这台魔神机的最强技能吗？”

    就在众人的疑惑声中，天空之上无数超磁暴弹如雨落下。

    一层又一层的雷暴云炸开，将人群的视线彻底遮蔽。

    正在离开的联邦舰群，为宇千石制造出这一次壮观到极点的弹幕掩护。

    在寒气肆意侵蚀的驾驶舱中，宇千石那英俊苍白的脸上，此刻满是笑容。

    虽然通讯断绝，但并不妨碍他清楚的看到这一切。

    “无效……你们的攻击完全没有作用……简直可笑至极。”

    尤其是在看到大雷枭尽数吃到那反震之力的茫然模样，宇千石甚至笑出了声。

    “阮雄峰啊阮雄峰，太让我失望了，哈哈哈。”

    无论对手的攻击有多么狂暴，在驾驶舱之中，他都感觉不到任何的震击。

    【绝对冰封】，这一招当真是保命神技。

    不愧是遗迹魔神机！

    脸上的笑容再度绽放。

    但是原本明亮的光幕中，却突然出现一片阴影……

    嗯？

    “修罗！”

    “是沐凡。”

    “该死，是那台魔神阿修罗。”

    无数惊呼在各个战舰内响起。

    刚刚的一瞬，人们似乎忘记了还有一台名为修罗的机甲。

    它是这战场里唯一的SSS级机甲啊！

    帝王体的攻击……

    瞬间人群的视线火热起来。

    “……打不破么？”沐凡的声音，轻轻在云层之上响起。

    宇千石心中一个激灵。

    这声音如恶魔般，他怎么会忘记！

    就是这声音的主人将西格列·帕尔马直接湮灭成渣。

    修罗双手同时弹出那长达五米的森寒巨爪！

    而后机体霎时倒转，旋至巅峰！

    从太空望去，一个惊人的气旋在修罗所出之处成形。

    几乎眨眼间，在所有视线中，一个超巨型的血色钻头从天空轰然钻下。

    最尖端赫然就是那极速旋转的双爪。

    ——地狱凿击！

    修罗的速度何其之快，人们一口气还没呼尽，就看到那巨大的血色钻头与冰块轰然相撞。

    咯吱——

    滋滋滋——

    令人牙酸的声音从四面八方传来。

    无数血色与白色夹杂的冰雾崩飞。

    那钻头推动着冰块……

    轰然没入大地。

    仿佛陨石坠落般的场景。

    惊天的土浪卷起冲击，环形山再起。

    帝王体修罗造成的攻击效果，远远超越了之前的所有机甲。

    漫天尘雾遮蔽……

    “成功了么？”

    “一定没问题，那可是将大魔神都轰灭的机甲啊。”

    就在人们的喃喃自语中，视野渐渐清晰……

    深度超过200米的巨型陨坑之中，一个巨大的冰块静静矗立。

    修罗缓缓起身。

    在它的脚下。

    仅仅有一处……成人拳头大的裂坑。

    这一刻，所有人倒吸一口凉气。

    “哈哈哈哈！连你也无可奈何，原来我的防御已经强大至此了吗？”

    “能够扛过帝王体的全力一击，自然能安然度过星球湮灭，遗迹消亡之后，命中注定该我宇家崛起啊。”

    压在心头的巨石终于被搬开，这一刻宇千石只感觉乌云尽散。

    他已经笑出了眼泪。

    尽管宇千石的声音传不出去，但是暗影岛的成员用脚想也知道此刻的对手，一定猖狂无比。

    “这就是帝王体的攻击吗？怎么这么大的阵势就打下一块成人拳头大的冰？”

    “可笑啊……”

    幽幽的笑声在公共频道肆意传递。

    如此之多的战舰，混乱开放的公共频道，根本无法锁定声音来源。

    但是可以肯定的是，出声之人绝对是敌非友。

    “遮遮掩掩的东西，是不是你娘生你的时候也偷偷摸摸的？下来试两下啊，不把你打尿，老子跟你姓。”阮雄峰毫不客气的骂声绽放。

    天空尽头一艘战舰内，一名脸上刺着暗金云纹的长脸男人脸上瞬间充血，“王八蛋！”

    “我们不敢试，就想看看你们多久能打开，呵呵。”一个轻轻的笑声传出，赫然是另一个势力。

    俨然，那数以千计的势力中，有人按捺不住了。

    “竟然如此硬！沐凡……不如让战舰携带这个冰块，我们回去再想解决办法？”

    猎鹰的声音传到耳畔。

    “不用……”沐凡轻轻的回复道。

    地狱八门境，他一门都还没开。

    不是打不开，而是不值得费力。

    因为修罗的思维中……竟然传来淡淡的不屑……

    真正的战士，是不会在意一块石头的。

    猎鹰愕然。

    修罗缓缓升空，转身看向不远处的另一片环形山。

    “你很快就可以去见西格列了，记得谢谢他。”

    沐凡淡漠的声音传遍天空。

    太空中无数围观者瞬间愕然。

    什么意思？

    等等……

    那是什么！

    只见猩红披风猎猎卷动之中，修罗不知何时出现在另一座环形山的中心，单手抓住面前那寂静的黑色后……

    猛然一提！

    一柄七十米长的大戟被它，生生拔出。

    这一刻，无数人张大嘴巴。

    “那、那、那不是西格列……”

    “黑暗南王星的……”

    “绝世凶兵啊！”

    修罗瞬时撞破音障，直入天空。

    提着那柄七十米长的大戟……

    反手抡起。

    没有熟悉的黑炎燃起。

    但是人们却清晰的看到戟锋划过之处，一道扭曲的裂隙……

    清晰浮现。

    【这TM的西格列，临死还坑一把队友啊！】

    先前被阮雄峰怼回去的长脸男人，此刻脸色极度精彩。        

