    “如此重要的东西，未来某一天想来一定会成为整个忍界争相抢夺的东西吧！”

    照美冥看着这卷轴上的详细记载，图文并茂，由浅入深，即便是她，要不是是作为水影，外加是夜良奈的姐姐，她都忍不住想要废掉一身能力，重新开始修习夜良奈这卷轴上的能力。

    这卷轴上的能力，绝对比当年千手柱间死后，他那惊艳世间的木遁之术还要诱人！

    但凡有人掌握了一两成，都势必能在忍界之中引发巨大波澜！

    无他…

    只因为曾经有个叫夜良奈的男人，使用这对应的能力让整个忍界都喘不过气来。

    “小夜去哪了？”

    照美冥询问暗部成员，后者回答：“夜良奈大人没有说，只是告诉属下，他要去断绝忍界的祸患！”

    闻言…

    照美冥不住蹙眉，“断绝祸患？怎么就什么都自己扛，就不能让别人帮忙么！”

    虽然她也知道，自己帮不上忙！

    但夜良奈这单打独斗的想法，她感觉总归是不太好的！

    其余忍村…

    在夜良奈与照美冥有心公布的情况下，那颗凭空出现的星球是夜良奈制造的消息，也如同火焰燎原一样，传遍了忍界。

    四大忍村的影听后，只有一个想法！

    绝望！

    浑身发凉，惊恐不安！

    却又无力对抗！

    “竟强大至此！”

    三代的火影，土影两人在得知这一消息后，同时沉默了，然后发出了相同的感慨。

    作为历经忍界最动荡岁月的人物，他们见过了太多优秀，强大的忍者。

    可像夜良奈这样神话一般的忍者，他们只剩下绝望！

    风影我爱罗，雷影达鲁伊两人在得知了这个消息之后，也是半晌未曾有任何反应，像是呆住了一样，一言不发！

    “创造星球，地爆天星么？”

    雨忍村…

    长门在得知这个消息的时候，倒是不如那么震惊，但依旧动容。

    “但以你的力量，是绝对制造不出那么恐怖的东西来的，对吗！”

    小南来到长门身边，说道。

    长门点了点头，“倘若我能有他十分之一的力量，恐怕也是足矣傲视忍界了！”

    小南闻言，面容平静，望着下方雨忍村这些欢乐轻松的忍者，道：“是啊，十分之一的力量都能够傲视忍界的话，那他全盛的力量到底有多恐怖！”

    长门摇摇头，“那就不知道了，反正不要去招惹那家伙就行了。他也不是有霸王之心的人！”

    睁开眼…

    那幽深的轮回眼，闪烁着令人骇然的精光。

    木叶村！

    “大哥，我能追赶上那家伙吗？他居然可以直接制造一个星球，这到底…需要多强的实力！”

    宇智波一族族地，宇智波佐助望着前方那个并不高大的背影，有些沮丧的问。

    “咳咳，佐助啊…”

    那个身影转过身来，脸上带着柔和的笑容，摸了摸佐助的脑袋，“你要相信自己的实力，即便追赶不上他也没关系，只要能跟在他身后，那也是一件非常不错的事情！”

    “你如今的实力，就是我也指导不了了，你这样的实力，整个忍界之中，也没有几个人可以与你比肩。”

    “佐助啊…”

    这人自然就是宇智波鼬，他叹了口气，道：“有时候即便不甘心，我们也必须承认，人跟人之间，是存在差距的！”

    “别太看清自己，太看重别人，活在别人的阴影之中！”

    听的这话…

    宇智波佐助似乎是懂了，又好像没懂，却已经不再像刚才那样的沮丧。

    “要是有朝一日，能够让夜良奈指导我修行的话，那该多好！”

    他如此想着…

    却也打算游历忍界，好好磨砺自己。

    如今木叶村之中，实力比他强的人已经没有几个了！

    眼前的大哥算半个！

    鸣人的师傅，三忍之一的自来也算一个！

    其余人者…

    除非拼命，否则能击败他的人，已经不存在了！

    鸣人，三代火影，纲手与他都只是五五之间而已！

    留在木叶之中，已经不能够磨砺他了！

    风之国某处！

    “这家伙变得愈发恐怖起来了啊！”

    傀儡之身的赤砂之蝎，依旧在研究着自己的傀儡术。

    但依旧为夜良奈所展现的强大力量而吃惊。

    “话说蠍大哥，最近老大又在召集我们，想让我们加入他们雨忍村担任顾问，你有想法没有！”

    迪达拉依旧看起来咋呼呼的，玩弄着自己的粘土！

    “没兴趣，他如今已经足够强大了，雨忍村也不是我喜欢的地方，他的雨忍村不缺我们这几个孤魂野鬼！”

    赤砂之蝎冷漠的说！

    “切，真没意思，不过既然你没兴趣，那我只好陪着你了，省得你寂寞！！”

    迪达拉撇撇嘴，赤砂之蝎闻言，“我可没说要你陪着了，你随时可以走。”

    “你待在这里，我还得多出一份米饭钱！”

    迪达拉扮了个鬼脸：“切，我才不听你的呢，我可不走，其余地方哪有你这里有趣。”

    赤砂之蝎闻言哼了一声便没有再说话了。

    不过看他嘴角的笑容，就知道他其实挺感激迪达拉能陪着他的。

    “哟西，夜良奈他都已经这么强了，那我就更加不能够松懈了，好色仙人，让我变更强吧…”

    “等佐助回来，我一定要让他好好吃一惊！”

    火之国某地…

    鸣人随同自来也，再次踏上了游历忍界之路。

    “那你可要做好准备了，男儿的变强之路，从来都是艰难的哟！”

    自来也用着奇怪的腔调说道。

    但他眼神之中，却始终隐藏着一抹焦虑。

    没办法不焦虑，夜良奈的强大，除了雾隐村之外没有一个忍村的影不担忧！

    如今和平，那还好！

    可这份和平能持续多久？

    二十年？

    还是五十年？

    夜良奈最起码还能活七十年！

    一旦开战…

    无人可挡夜良奈！

    而被他们这些人如此在意的夜良奈，他如今在什么地方呢？

    霜之国！

    南接火之国，西邻泷之国，东南与田之国接触。

    是一个有大海的内陆国家，气候极其湿冷，多雨！

    这是一个并不怎么被注意的国家，也未曾出过什么有名的忍者。

    唯一的用处，就是成为大国发生战争的战场。

    “还真是挑了一个好地方啊，大筒木一式。”

    夜良奈信步走在这雾蒙蒙的土地上。

    霜之国，有点像曾经的雾隐村。

    灰雾蒙蒙！

    任谁都不会想到，未来成立壳组织，回收大筒木辉夜查克拉果实，甚至将原著中掌控了阴阳之力的鸣人，佐助逼入绝境的超级强者大筒木一式，会屈身在这种地方养伤。

