    “呼~这竟然有强大的威压！”缓缓站直身子的莫天陵，就长长的呼出了一口气。

    莫天陵感受了一下，大概是是十倍的重力作用在身上。适应了几分钟的时间，他就可以无视了这威压。

    “看来这里的宝物不会太差！”想到这里的莫天陵就直接往那琉璃的石桌上快步的走了过去。

    只不过这前进的速度所在是有点不敢恭维，因为莫天陵距离琉璃桌子足足有着五十米这样子，但是就在他每前进十米那恐怖的威压就直接增强一倍。

    “这怎么有点像是什么大能在选传承者的样子啊！”莫天陵感受到身上在增强的威压，喃喃地说道。

    想到这里的莫天陵摇了摇头，就继续往前走。

    当他走到距离石像只有是十米时，莫天陵的额头乃至全身都出了一层汗水。

    “呼~”

    莫天陵抹了一下额头上的汗水，看着那只有十米之遥的桌子，深呼吸了一口气，就在他往前迈进一小步时，一股宛如滔天海啸的威压四面八方直接压在了它的身上。

    莫天陵在感受到这股威压时，就暗道一声：不好。

    “咚~”

    不等他做出什么反应，这就直接整个趴在了地板上。

    “给我起！”

    莫天陵怒吼了一声，就开调动全身的力量，就想要重新站了起来。

    但是任凭他如何挣扎，那被压在地面上的他只是被撑起来了几厘米而已。

    就在莫天陵不断挣扎之时，一道道紫色且比灵气还要精纯百倍的玄气，缓缓的注入了他的身上。

    而就在这些玄气进入莫天陵时，他那因为没有玄气补充而停滞不前的星辰诀早快速的运转着。

    “咚！咚！咚.....”

    莫天陵那坚韧的心脏在快速的跳动着，原本静悄悄的洞中大殿，现在被一阵阵心跳声打破了这里的沉静。

    “这是？”

    莫天陵感受着全身的变化，就有点惊疑不定了起来。

    而他在感受到全身的血液在快速的流动时，就开始内视只身的起来。

    “这这这...”莫天陵有点欣喜若狂了起来，因为他全身那古铜色的血液在回流到心脏时，流出的血液竟带着丝丝的银色。

    这一现象就说明了自己的炼血境在快速的提升着，不仅如此，他那被威压压趴在地上的身体在一点点支撑了起来。

    “咔咔咔~”

    看着自己的变化，莫天陵就直接接管起来自己的身体，硬生生坐了起来。顾不上全身要散架的身体，就快速的运转着星辰诀。

    而那转化的速度也加快了数分，就连他身上都出现了若隐若现的银色光芒。

    就在莫天陵修炼时，就他以南千里处，正有着三位身穿精美服饰的人类走了过来。

    如果把他们当成人族就大错特错了起来，因为他们那尖尖的耳朵，加上那天生的黄，蓝，绿的发色；他们背部还有着透明的翅膀在不断的煽动着，就无不说明着他们不是人族。

    “公主，我记得前面不远处就是族中长辈说的斩天帝尊留下的洞府了！”一头黄发的男子看着飞在中间的绿发女子恭敬地说道。

    绿发女子看来一下千米开外的那巨大高树林，脸上带着狂热的说道：“很好，没有想到这件好事会落在我的身上，这二层的挑战秘境已经有上千年没有开启的。”

    没错，这第二次的通天塔挑战不是固定的，这是为了那些有心人做手脚。

    而这三位精灵族人在进来的第一时间发现这是族中记载：千年前出现的帝尊秘境后。就直接朝着这边赶来，但是因为距离比较远的缘故，现在才来到这里。

    而就在他们快速的赶来时，莫天陵的转化也达到了尾声。现在的莫天陵全身散发着淡淡的银光。要是有透过他的皮肤就会发现那些散发的银光，正是在他的血液之中散发出来的。

    “呲呲~~~”

    半晌，莫天陵就睁开了双眼，一道银芒在他的眼中一闪而逝，他眼前的空间竟发出了呲呲声。

    “不错，终于突破银血境了！”莫天陵看了一下自己的系统面板就发现自己的炼体境已经突破到银血小成了。

    虽然只是小成，但是这对莫天陵来说却是脱胎换骨的变化。

    因为银血境界就堪称修仙境界的仙境，而他迈入了这一步可以说已经褪去了凡躯。

    收起系统面板，他就直接站了起来。没错，就是站了起来。与因为在他突破银血境界后，这里的威压已经对他来说没有任何作用了起来。

    “看来这次的收获将会是满满的！”莫天陵说完，就把目光看向了琉璃桌上的光团。

    莫天陵二话不说就直接走了上去，因为他知道迟者生变的道理。

    “这把剑不错！”

    莫天陵就右手直接探进了保护长剑的光团里，直接无视了四周那轻易灭杀君主级别的雷霆火焰。

    这些雷霆火焰是针对触碰光球的禁制，可以说是另类的保护了。

    “呛啷啷~”

    莫天陵缓缓的拔出了这把剑鞘上面雕刻着神秘符文的长剑，随着这把长剑的拔出，四周就掀起了十二级的狂风。

    而莫天陵的身形站在原地一动不动，他那一头银发在这狂风之中飞扬着。

    “斩天？不错！好名字。”莫天陵看着手中的长剑上刻有看不懂却是知道其意的字篆，双眼是闪过了一道金芒，爽朗的说道。

    “嗡嗡嗡~”

    长剑似乎感受到了莫天陵的不凡，就开始震颤了起来。这不是在反抗，而是在兴奋，因为它感受到了莫天陵身上那冲销的凌天剑意。

    “嗡~”

    莫天陵轻轻的弹动了剑身，淡笑道：“以后你就跟着我吧！”说完他就把长剑插回剑鞘。

    就把目光看向了剩下的两个光团，他的眼神里多了那么一丝期待了起来。

    想到就做的莫天陵就来到了玉简前，将它拿了出来后，就有点遗憾的说道：“这是功法？”

    玉简上面刻画着斩天剑诀四字，这不禁让他原本狂热的心冷却了不少。

    但要是他通过系统的鉴别功能探查的话，他就会吓一大跳，因为这是鸿蒙功法。

    “算了，想必这是和斩天剑配套的功法吧！还是先收起来在说！”莫天陵就将它收进了自己的怀里。

    .........

