    第653章 强行渡劫   

    “还有什么遗言要交代吗？”

    

    林涛站在林瑶的身前，冷冷的盯着这几个人，眼睛里迸射出森然的寒意，仿佛是两束逼仄的寒芒，吓得两人站立不稳。

    

    扑通！   

    扑通！   

    直接全都倒在了地上，再也没能爬起来。

    

    满脸的恐惧，无法用言语形容。

    

    “你！”

    

    “你是什么人？”

    

    林涛看着他们的模样，流露出不屑的嘲讽之色。

    

    “连我都不认识？”

    

    “你们黑暗帝国，不就是一直想要我的性命吗？”

    

    “现在装什么大头蒜？”

    

    “老子，就是你们一直找的，林涛！”

    

    “林瑶的弟弟，林涛！”

    

    连续两次的强调，终于是让这两个人反应过来，脸上顿时流露出难以置信的骇然之色。

    

    他们没有想到，林涛居然还活着！   

    更没有料到，实力竟然夸张到了如此地步，只是一招，就将他们的丹田都给摧毁了！   

    完全没有一丁点儿的还手之力！   

    “你……你敢和黑暗帝国作对，你会死得很惨的！”

    

    死到临头，这两个人还想着威胁林涛，试图让林涛感觉到危险，不敢对他们下手！   

    “不觉得可笑吗？”

    

    林涛看着他们，冷笑着说道：“难道现在的你们，不就是一直想要干掉我吗？”

    

    “我还有什么理由，要放过你们呢？”

    

    “你！”

    

    林涛已经懒得听他们废话了，一道金光飞出，直接刺穿了两人的咽喉。

    

    鲜血都没有流出一滴，生机已经断绝。

    

    “姐姐，你没事吧？”

    

    林涛做完这些，才看向了身后的林瑶，满是急切之色。

    

    “林涛，你快走！”

    

    林瑶的第一反应，却是将林涛推开了。

    

    神情激动的说道：“雷劫马上就要落下来了，你现在的实力，根本不够看，赶紧离开这个范围！”

    

    “否则，你会死的！”

    

    林涛却是无动于衷，只是将姐姐小心翼翼的扶起来，让她在原地坐好。

    

    之后，又将奄奄一息的黑泽提溜起来。

    

    正想着，该将这个家伙送到什么地方去，忽然感觉到了一股气息，正在呼啸而来。

    

    林涛的眼前，顿时一亮。

    

    “姐夫，你来了！”

    

    “把这个家伙带走，越远越好！”

    

    直接就将黑泽塞到了秦九州的手里。

    

    “好！”

    

    秦九州自然是一眼就看到了脸色惨白的林瑶，正打算上前，忽然看到林涛的表情凝重。

    

    立刻伸手带走了黑泽，没有半点儿的犹豫。

    

    他不是热血上头的少年了。

    

    这种时候，该做什么事情，不该做什么事情，心中十分的明了。

    

    “一定要照顾好你姐姐！”

    

    只是临走前，他特别嘱咐了一句林涛，便是头也不回的走开了。

    

    速度奇快，几个起落就带着黑泽，消失在了视野之中。

    

    “姐姐，你就安心突破。”

    

    “这个该死的雷劫，就交给我了！”

    

    林涛转过身，冲着林瑶露出一个灿烂的笑容。

    

    轰！   

    下一刻，身体之中爆发出绚烂的金光，直接纵身而起，朝着空中的雷劫直冲而去！   

    “来吧！”

    

    “狗屁雷劫，给老子洗个澡！”

    

    望着空中满是嚣张的林涛，林瑶的眼中流露出了几分欣慰的感觉。

    

    多少年了。

    

    她终于是看到了弟弟展翅鹏飞的时刻！   

    她也终于，再一次感受到了弟弟和爱人的关怀。

    

    这种滋味，似乎始终未曾离开过，只是这一刻，全面爆发了出来，让人陷入其中，无法自拔。

    

    真好！   

    林瑶深吸了一口气，闭上了眼睛，听取林涛的意见，乖乖的进行突破。

    

    抛却了所有的杂念，再也没有一丝一毫的后顾之虑。

    

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    紧跟着，漫天的雷霆呼啸而起，轰然砸落下来。

    

    似乎是被林涛激怒了，雷霆竟是比之前的还要恐怖可怕。

    

    如同一大片雷霆之海，轰然落下。

    

    尽数朝着林涛的头顶而去！   

    “来吧！”

    

    林涛不闪不躲，甚至将周身的金光，都散去了不少，就将自己完全暴露在雷劫之下。

    

    轰！   

    浩然雷霆，毫无阻挡的落在了他的胸口，还来不及爆发出什么威胁，就听到了滋滋啦啦的声音响起。

    

    不断的冲入林涛的体内。

    

    竟像是泥牛入海，顷刻之间就消失的无影无踪！   

    连林瑶都看傻了。

    

    虽然她之前也从黑泽口中听说了，林涛可以吞噬雷劫的事情，但是万万没有想到，竟然还能如此的干脆利落。

    

    恐怕天道，都要被气个半死吧？

    

    这小子，简直就是不当人！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    显然，林涛这种吞噬雷劫的手段，激怒了天道。

    

    浩浩荡荡的雷劫，如漫天的海水，轰然落下来，瞬间将林涛淹没了！   

    整个人，都被雷劫包裹了起来。

    

    完全就是在空中，凝聚成了一片雷劫之海！   

    这是打算将林涛，生生吞掉吗？

    

    “该死！”

    

    “林涛还能撑得住吗？”

    

    林瑶看着这一幕，也慌了神。

    

    满是紧张。

    

    “别担心！”

    

    “相信他！”

    

    “一定会没事的！”

    

    忽然，身边多了一道身影，缓缓的开口。

    

    林瑶心中一动，虽然没有睁眼，却是可以感觉到，这就是秦九州。

    

    “你……你怎么来了？”

    

    “想陪着你。”

    

    秦九州没有触碰林瑶，只听得到他的牙齿发出颤抖的声音，是在努力克制着什么。

    

    “之前，我没能在昆仑山陪着你，这一次，无论如何也要陪着你！”

    

    “从现在，到以后，我也会一直陪着你！”

    

    “哪怕是，舍弃一切！”

    

    秦九州的语气坚定。

    

    他的心中充满了愧疚，同样的事情，这辈子都不想再次经历。

    

    因此，他一定要坚持！   

    绝对不能再次发生这样的事情！   

    “谢谢你！”

    

    林瑶心中一动，默默点点头。

    

    没有再说什么。

    

    只是全身心的沉浸在突破之中。

    

    这个世界上，她最爱的两个男人，此刻都在身旁，还有什么可顾虑的呢？

    

    就算是真的死了，也是一种圆满！   

    “来吧！”

    

    “我准备好了！”

    

    轰鸣的力量，如潮水般滚滚翻涌而来，呼啸着灌入了林瑶的体内。

    

    她的气息，正在节节攀升！   

    仙人境！   

    仙人境巅峰！   

    超凡者！   

    超凡者巅峰！   

    境界……还在攀升！   

    似乎，看不到尽头！   

    

    

