
　　商尹与苏九尾，两人下山了。

　　他心情很好，毕竟赚了二十一亿七千万金，这可不是一笔小数目。

　　手中拿着地图，他与苏九尾两人，闲庭信步，将整个北寒关给走了一遍，并且将通往北寒关的几个要道都看了。

　　“道路崎岖，增加商贸的难度，并不是每个人都有空间戒指……”商尹低头沉思，他拥有前世的记忆，有一句话，叫想要富，先修路。

　　这是毋庸置疑的，如果交通不便利，一个地方根本难以富起来。

　　越来越接近年关，城中百姓显然气色好了许多，毕竟再也不用忍饥挨饿。

　　“你在想些什么呢？”苏九尾总觉得商尹不会轻易停下来，一路上都在沉思。

　　“想着如何让自己扎根在北寒关中，不靠爷爷，靠我自己。”商尹知道，因为有商天正的关系，自己要扎根此地，会相对容易许多。

　　“那需要很长的一段路要走。”苏九尾笑了笑。

　　“走吧，去见见夏昕公主。”他带着苏九尾，在北寒关转悠了三天，最后才来到商会，让夏昕一阵好等。

　　商会九层正堂。

　　夏昕神色欢欣雀跃，眼神中尽是光彩，道：“你们下了山，我就一直在等。”天籁小说网

　　商尹进入到商会内，发现人比以前多了不少，有些人被清洗掉之后，商会里面的东西变得透明许多。

　　对于一些修炼者来讲，这是一件好事，不用看谁脸面，不用买谁的人情。

　　所留下来都是经过夏昕筛选过的良心商户，以及在商会中能够真正做事的人，可以把商品用合理的价格，给到所有人，这样哪怕有部分商户想要混水摸鱼也混不下去，除非自己改价格，否则根本不会有人光顾。

　　先前商会内，找谁买，价格差距都很大，夏昕早就要求统一价格，但能够执行的人，却不多。

　　如今一次清洗之后，商会上上下下，莫敢不从。

　　“公主做事，当真是雷厉风行，我看如今商会少了几分混浊，多出几分清明。”商尹笑了笑，北寒关最大的商会价格变得通透，对整个关内其他商户所造成的影响，自然是巨大的。

　　“这都多亏小天师全力相助。”夏昕如今心情很好，至少在自己十八岁前，她有信心将此地经营好：“不过关中百姓那些赈济粮，加上库存，也最多只够支撑九个月，如果明年还是大旱，小仙师有何良策？”

　　“这个你倒是不必担心，此事我心中已有安排，我打算出一笔钱为北寒关修路，但此事需要你与高离将军合力才行。”商尹身上有一笔钱，他知道投资比攒着更重要。

　　“那此事，我要请高离将军来才行。”夏昕有些费解，很少有人会要求这样做。

　　“也好。”商尹颔首，毕竟他手中拥有强大的兵力，用来修路，只怕进度会加快许多，不仅不能惠及商贸，同时也能够增加北寒关军民的便利。

　　不到一刻钟的时间，高离就来了。

　　“小仙师。”高离对商尹很客气。

　　“高将军。”商尹连忙起身，道：“请！”

　　“看来是有重要的事？”高离笑了笑。

　　“小仙师打算出资，为北寒关修路，需要北寒府的全力支持。”夏昕笑道。

　　高离愣了下，心中感叹，这样一来，只怕老仙师的威望就更高了，不过这毕竟是惠及北寒关的好事，他笑容灿烂，道：“自然没有问题。”

　　“我想此事，暗中出资，由高离将军与夏昕公主联名来做就好。”商尹忽然道。

　　“这是为何？”高离神色诧异，心情有些复杂。

　　“高将军，你可知为何关中收成大减，甚至颗粒无收，爷爷都不去过问？”商尹笑道。

　　高离脸色微变：“难道？”

　　“不错，爷爷知道，你才是治理这一方百姓的人，不希望自己管得太多，影响你个人威望，我做这件事，也是这样的态度，只要百姓能受益就可以，我出钱，你们出力，这样以后纵然大雨大雪大风天气，百姓也不会因为道路难行而丧命，与关内大城商贸往来也能更便利。”商尹言语很平静，他想要的只有一样东西，那便是行善币。

　　“小仙师，高某惭愧，受我一拜。”高离站起身来，深深行礼。

　　“高将军快快请起。”商尹知道，自己一句话，已经化解了高离与天正道观之间的嫌隙，毕竟以商天正的身份，不可能会亲自来跟他说这样的话。

　　“这一张地图你们看下，如果这几处要修路的话，需要多少金？”商尹取出一份地图，上面圈圈点点，都是自己这几天与苏九尾走过的地方。

　　“看来这几日，你们是去勘察了这些地方。”夏昕也没想到，商尹竟然会有这样的想法。

　　对于很多修炼的人来讲，他们根本不会管一些地方的路，到底好不好走，因为对于修炼者来讲，可以规避掉大部分的问题。

　　但对于百姓以及凡胎境的修炼者来讲，这就是很大的问题，甚至也会影响到小部分的灵体境。

　　商尹来自前世，并不居高临下，他知道自己越是有能力，越是关注最底层的百姓，这才是自己该做的事情。

　　这是前世的经商之道，这一世，亦如是。

　　“嗯，所以我想说先修北寒关内，这些比较难走的山路，小路，不然一到雨雪大风天气，就极为难行，山地凶险，每年总是有人因此丧命，待关中路路相通后，再修一条与天雪城相通的大路，不管是平日里的商贸往来，还是关键时刻，北寒关告急寻常百姓后撤，都会安全许多。”商尹说出自己的想法：“我就先出十亿金。”

　　“你竟然都想到这样了……”夏昕很是诧异，心中震惊，因为在很多身居高位的人看来，百姓只要能够自给自足就可以了，他们更关心自己的修为能不能更进一步，不会想着说让百姓的路更好走一点。

　　“感觉你比我更适合当北寒关百姓的父母官。”高离苦笑道，其实十亿金并不多，他完全可以拿得出来，但却从来没有想过这样做。

　　他爱兵如子，更多都是用在扩充军队编制，军备，军用物资上，对于北寒关中，并不太重视，毕竟不好的路，影响不到他的精锐大军。

　　“高将军说笑了，这十亿金我就交给夏昕公主来调度，毕竟修路需要诸多物资，你们两个要多多配合才是，其实我只是出钱的，出力的是你们。”商尹笑了笑，交出十亿金。

　　“好。”夏昕如今只觉得更有信心了。

　　“我北寒关中战士必然会全力以赴，对他们来讲，也是一场修炼。”高离一口答应下来。

　　“夏昕公主，我想兑换上品灵石。”商尹又拿出一亿金。

　　“好。”夏昕公主立即让人安排一千斤上品灵石。

　　一千金能换一斤下品灵石。

　　一万金能换一斤中品灵石。

　　十万金才能换一斤上品灵石。

　　商尹将千斤上品灵石收到自己的空间戒指当中。

　　“后续若是有金钱的问题，再告知我，还有夏昕公主，等年过完，开春后你上天正道观一趟，没什么事，我们就先告辞了。”商尹起身，带着苏九尾离开。

　　夏昕与高离在这一刻，对商尹的印象，更是不同。

　　“看来高离将军之前所想，尽是多虑。”夏昕微微一笑。

　　“我与老仙师，差的不是一星半点。”他想起自己那儿子，再对比一下商尹，只觉得羞愧难当。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第九章 化解嫌隙免费阅读。https://xs.23sk.com 