    辞官不受，看似轻飘飘的四个字，但想做到，那有多困难？

    习得文武艺，卖与帝王家，这是亘古不变的道理，做官，才能将一个人的才能，彻底地发挥出来。

    更何况，徐庶口中辞的官，不是像刘备一样辞去一个区区的县令，而是一州的二把手，放眼整个大汉，一州别驾的职位，也不过十几个！

    “诶？这个想法好啊！”秦耀正气愤呢，听到这四个字顿时笑出了声。

    “不行！”哪知，刘备一口否决掉了。

    郭嘉看了一眼徐庶，内心感叹，此人竟能在瞬息间想到自己的破计之法，也非常人呐！

    朝着刘备拱了拱手，郭嘉解释道：“主公明鉴，如汉明受了董卓所封的并州别驾一职，必会导致您今后麾下之人对此产生非议，届时，臣不臣，主不主，影响您的威信之余，还让董卓此计于无形中生效！”

    刘备却是很坚定道：“若无汉明，哪有我刘备今时之机遇，非我刘备贤能，能笼络诸多大才，盖因汉明之筹划也，我道是那区区别驾之位，还不足以彰显汉明之才，奉孝你还不了解我们，我和汉明名为主臣，实为兄弟，若今后我麾下文武对此有非议，那便由汉明执掌大权，我甘愿为其麾下一先锋将军！”

    深吸一口气，刘备仰天，由衷道：“世间可无我刘玄德，却不能没有他秦汉明！”

    “主公！”秦耀被感动得一塌糊涂，人言刘皇叔有他独特的人格魅力，不爱美人，不爱江山，独爱手足贤臣，这一番话，不由让秦耀也想说出孔明先生那句经典名言。

    “耀，愿为主公鞠躬尽瘁死而后已！”

    刘备一把扶住秦耀：“你我兄弟齐心，管他董贼诸多诡计，也将被我等合力破之！”

    郭嘉叹了口气，自己的第一次献计被否决了，但他内心却没有因此感到失落，反而是为自己找了这样一个仁德贤明的主公感到骄傲！

    荀攸见状，也打算放弃这个大好良机。

    哪知主臣互通心意后，秦耀开口说到：“但主公，我觉得，我还是辞了这别驾之位更为妥帖！”

    “汉明你……”刘备还以为秦耀在替他考虑，只见他摆了摆手。

    “主公且听我分析，首先，我对一别驾之位，视若尘埃，待今后主公安定天下，匡扶汉室后，多大的官给不了我啊？”

    “其次，主公不要忘了，现在名义上的并州牧，还是董卓这个死胖子，我料定，此计必为他帐下两个毒士所出，离间我主臣关系还是次要的，想要借此大做文章，既然我们看出了他们的奸计，为避免不必要的麻烦，倒不如辞去，来的干净！”

    望着秦耀真诚的目光，刘备一时哽咽：“那便先委屈汉明了。”

    随即抹掉眼角的泪水，郑重道：“便依汉明之言，依奉孝之计行事，公达，此事我便交付于你了！”

    “诺！”郭嘉荀攸对视一眼，拱手回应。

    见到秦耀三言两语就劝服了刘备，两人也是明白了秦耀在刘备心目中的地位。

    反观秦耀，又恢复了往日那嬉皮笑脸的腔调：“嘿嘿，主公，虽然我对做董卓的秘书不感兴趣，但你已经升任一郡太守，我讨要个闲职，不过分吧？”

    刘备失笑：“汉明莫要说笑！”

    秦耀急了，自己的系统还在弥留之际呢，忙说到：“主公，我可没跟你开玩笑，我这辈子最大的心愿，就是做一个光吃饷银不做事的职位，你就满足我这个小小的心愿呗。”

    刘备愣了一下，才明白秦耀没在开玩笑：“我还以为汉明是不好虚名的世外之人，既有此愿，自当满足，但凡太原郡下属官职，随意挑选！”

    “那先谢过主公了，嘿嘿，老吕之前就做过主簿，我想，我就做一个太原主簿吧！”

    “主簿为一闲职，以汉明之才，实在委屈，倒不如做一都尉或者长史吧？”刘备建议道。

    秦耀连忙摆手，都尉是一郡的军事长官，长史更是郡太守的助手，为一郡的二把手，这些职位哪有主簿这个掌管文书的职位来的清闲。

    “都尉一职，该由关二哥、张三哥等人胜任，长史一职，主公，我为你寻觅的这几位大才，可不是让你闲置的啊，他们比我更适合这份工作！”秦耀连忙把皮球踢给了另外几人。

    刘备点了点头，以秦耀的才能，无论他是何职位，自己都不会轻慢他，便随他心意吧。

    既然做了太守，自然要对属下们进行一番提拔。

    “便依汉明之见，即日起，关羽、张飞、赵云，皆为都尉，长史之位，便先由元直担任！”

    “主公！”徐庶开口阻止道：“我学艺尚且不精，恐难胜任此职，我只愿为汉明手下一小吏，好丰富自身学识，还望主公恕罪。”

    刘备：……

    感情老子这个长史位还送不出去了？

    徐庶抬头看了一眼，认真道：“秉主公，公达为荀家名声远扬的才子，其才学远胜于我，若任命他为长史，既显得主公有爱才之心，又能为所辖领地所属的世家做出一个好的榜样！”

    刘备想了想，点了点头：“既如此，公达，长史之职，便由你担任吧，还望你以后能多多建言，治理好太原一郡！”

    荀攸没有什么不快，任谁能在刚刚投靠的时候就获得一个郡的二把手职位，那都是被极为重视的待遇。

    “谢主公栽培，攸必不负主公信任！”

    “奉孝你的话……”

    “主公，嘉平生懒散惯了，坐不惯那忙碌职位，还望主公能分配一个清闲的职位，可好？”

    荀攸捂住了脸，郭奉孝，我真的耻与你相交，我们两个是刚刚入伙诶，你就当着老板的面说你要偷懒了？

    秦耀也是直呼好家伙，看来想上班摸鱼的，不止自己一个啊。

    刘备满脸黑线，自己还就不信了，今天自己送官都送不出去了：“奉孝此言差矣，你之才学，汉明多有肯定，以你之能，岂能做一闲职，这样吧，便先委屈你做那太原郡的功曹一职，为我甄选一郡人才，可莫要辜负我的信任哦！”

    郭嘉愣了愣，不由自主地看了看秦耀，话说，这个人的才学比我还要厉害吧，凭什么他可以选个清闲的职位，自己就要苦呵呵地做那劳什子功曹一职！

    不过，内心吐槽归吐槽，郭嘉自然不会莽撞到拿自己和秦耀这个心腹相比。

    耷拉着脑袋，回应道：“属下必不负主公信任！”

    一郡，以两千石的太守为长官，长史（除边郡外叫做郡丞）原为中央指派的太守助手，为太守心腹。

    剩下的官职，便以掌管一切人事任命的功曹最高，其次是掌管文书的主簿，负责监察的督邮，剩下一些掾、吏，则更为次一等。

    至于都尉，那是边郡独有的，下属官员和太守府相似，可自行招募。

    “广元，督邮之位，便由你担任，此去太原，事务繁多，你身上的担子会很重！”

    石韬自然明白，督邮可是主管纠察属县，监管官民的存在，是一个得罪人的职位，自己几人对太原郡人生地不熟的，到时候的工作难度可是相当大的。

    秦耀拍了拍他的肩膀：“广元兄，不必忧愁，有解决不了的，就找奉孝、公达二人，再不济，知会张三哥一声，张三哥手中的丈八蛇矛，会替你摆平很多嘴巴解决不了的事情的！”

    石韬看了一眼站在一旁咧嘴笑的张飞，不由打了个寒颤，为太原那些可能出头的人默哀了三秒。

    “至于子韧……”刘备皱眉，秦耀跟他说过，典韦勇则勇矣，可于军阵一道，纯属小白，自己也想任命他为都尉，就怕他搞的一团糟。

    秦耀看出了刘备的迟疑，开口道：“主公，子韧的话，就先留在我身边吧，正好我要考虑怎么开展农业，子韧这一把子力气，可不能浪费了，如遇战事，再让他随军冲杀就好！”

    典韦摸了摸自己的大脑袋：“嘿嘿，管饱就行，俺做啥都可以！”

    “那便如此安排吧！”刘备点了点头。

    “喂，你们是不是太不把我当回事了？”高顺在一旁不忿道，看着人家一口一口的议论，还说什么奸计，什么任命。

    拜托，我可是董卓麾下的，你们就这么当着我的面讨论，真的合适吗？

    “哦哦，还忘了，顺子你还没走啊？”秦耀这才意识到高顺的存在。

    高顺满脸黑线，顺子这是你能叫的吗？

    “你们竟敢忤逆朝廷指派，我这便回去禀告，交由太师定夺！”高顺气不顺道。

    “行了行了，顺子，咱也不是什么外人，你搁这儿装什么大尾巴狼啊，别说你跟董胖子尿不到一个坑里，就你这人微言轻的，人家董胖子都懒得搭理你！”

    高顺咆哮：谁特么跟你一家人！

    秦耀也不予解释，开口问到：“老吕派你来，除了送这些任命书之外，可还有其他的话带到？”

    高顺一愣，从怀中取出了吕布临行前要他一定要交给一个叫做秦耀的书信。

    “拿来吧你！”秦耀一把夺过，高顺甚至都来不及反应。

    正欲发怒，张辽一把把他拉到了边上。

    “顺子啊，我跟你说，呱唧呱唧，阿巴阿巴，懂了吗？”

    高顺眼睛瞪得大大的，回身看向秦耀：“此话当真？”

    “千真万确，所以啊，以后我们很有可能会一起在并州相遇的，况且他已经是奉先认定的女婿了，说是跟我们一家人，也不为过啊！”

    高顺再度打量了几眼，点头道：“长得倒是配得上玲绮！”

    误会解除，高顺咳了咳，正欲端起一个长辈的架子给秦耀勉励几句，哪知看完吕布送来的书信的秦耀破口大骂。

    “好你个老吕，我还想着这董胖子怎么会无缘无故地给我一个别驾职位呢，原来是你这个白痴在那边说三道四的，坑爹呢这不是！”

    其余人好奇，纷纷凑过来瞄上几眼。

    书信中，除了已经为吕玲绮取好表字“婠眉”，让秦耀早做彩礼的准备外，全篇便都是吕布个人的炫耀了。

    比如说：臭小子，对我女儿好点，知道老子为了你这个别驾职位，废了多少心力吗？

    又比如说：呵呵，臭小子，做了别驾，你可别眼高于顶的，毫不炫耀的跟你说，老子现在已经是从亭候，升任到温候这个县候了，原本我的宝贝闺女，你要没个侯爵，我都不惜的嫁给你，算了，谁让我女儿看中你了呢，别驾职位也勉强够了！

    剩下一些家长里短，自然就不用表述了。

    秦耀黑着脸，从怀中取出了一个锦囊，这是特地让吕玲绮缝制的。

    交给高顺，秦耀没好气道：“回去把这锦囊交给吕布，顺便帮我带一句话！”

    高顺咽了一口唾沫：“什么话？”

    “吕布，你个大傻逼！”

