    第457章菜馍

    刚出锅的菜馍比较烫，不过李静不感觉烫，切了一半儿，卷了卷，防止里面的菜掉下来。

    菜馍是用苋菜和粉条做的，并没有加油，不过也幸亏没加油，所以烙好的菜馍才清香可口，没有那股油腻味。

    大鱼大肉这几天吃多了，吃这么个清新小菜，感觉味道特别好。

    李静也觉得菜馍更好吃一点，望着看起来油乎乎的韭菜盒子若有所思。

    “猪油吃着，是不是太腻了？”

    蒋孝文不禁张了张口，“的确有些腻！”

    说完，蒋孝文便按了按自己的额头。

    自己好像过分了。

    有油吃就不错了，竟然说吃腻！

    蒋孝文说腻了不算，那边蒋孝新也在灶房门口，探出头，大声喊：“娘，的确腻了，要不我们吃水煮菜吧！”

    不仅是腻了，而且太浪费了，顿顿用那么多油炒，多少油够浪费。

    李静只听蒋孝新说的前半句，后半句直接忽略掉。

    她吃着菜馍，蓦然说道：“我想办法弄些植物油。”

    菜籽已经收割完，现在油其实不缺，只是油是稀罕物，在供销社一直是限量供应。

    那么点油，哪儿够吃的？

    花生，大豆，核桃，这些都富含油脂，只是这个季节不好找。

    李静陡然间想到了一样能榨油的东西。

    米米蒿。

    这是一种村里面长的野草，成熟了之后，籽含有丰富的油脂，一旦成熟，村里人会不少人争着抢着去割。

    虽然米米蒿油有一股很重的青气，可它依然是油，吃起来跟香。

    米米蒿这时候正是成熟的季节，村里四处的米米蒿基本上都被割完了，不过，山上有。

    李静心里有了主意，吃菜馍吃的津津有味。

    外面的蒋孝新禁不住跑过来，“娘，去哪儿弄植物油，带我一起去呗，我帮你扛东西！”

    蒋孝新心思简单，想跟李静，就直接开口说出来，反倒实现愿望更多一点。

    蒋小丫本来在外面，一听到蒋孝新这样说，立马也跟了句：“娘，我也去！”

    李静还没说什么，蒋孝新便捧起蒋小丫的小脸，“妹妹，别跟着添乱！”

    又凑近她的耳边，哄：“妹妹，你乖一点，等你长大了之后，哥哥再带你一起去，你现在还小，帮不上忙。”

    蒋小丫默默盯着蒋孝新看，“今天的菜，是我摘的，也是我洗的！”

    她不小，她已经能帮上忙了！

    蒋孝新见自己妹妹认真的表情，一时没忍住哈哈笑了起来。

    立刻又捧着她的小脸，“对对对，都是妹妹干的，妹妹真棒！”

    蒋小丫看出来蒋孝新还是把她当小孩子，哼了一声，直接越过她，跑到李静身边。

    “娘，我能干活！”

    李静看了看只过她膝盖的小人儿，笑着弯腰捏捏她鼓起来的小脸蛋。

    “好，以后让小丫帮忙干活！”

    蒋小丫立马点头。

    她能干活，以后也让她干活。

    只要她能帮上忙，娘就会带上她。

    想到这，蒋小丫眯着眼笑起来。

    她就要一辈子陪着娘。

    蒋孝新偷偷走过去，一把从后面把蒋小丫抱起来，“妹妹，你个小个子，还想着帮忙，你今天洗菜我都害怕你自己栽水盆里，妹妹，你乖点，别添乱！”

    (本章完)

