    现在正是中午饭点，来吃饭的人多了起来。

    国营饭店的人看见又是刘宸和顾婉君，这次居然破天荒的笑了起来，能不笑吗？两天居然来吃了四顿饭，吃的顿数多也就算了，关键是每顿点的菜都是肉菜啊，这一桌都快赶上人家五六桌的钱呢。

    “今天吃什么？”

    “来，把你们好的肉菜都上了。”

    刘宸拿出一张大团结，看见是大团结，好多人的眼睛都往这边盯着。

    这是什么人啊？这么豪横。这一定是哪个干部家的，不然谁来吃个饭会拿出一张大团结啊。一般一顿饭吃个几毛一块都不得了的事啦。

    刘宸也体会了一次什么叫做“有钱任性”的意思了。

    饭菜做好，王雄把饭菜端在桌子上，又拿了瓶酒，看着满桌子的肉，馋的口水都流了下来。

    推杯换盏，大口吃肉大口喝酒，王雄多久也没这么畅快的吃上一顿了，不，他从来就没这么畅快的吃上一顿。

    顾婉君是开心了，这两天她可没少吃好吃的。肚子这两天都没有消化，要是天天能过上这样的日子，那真是比神仙都开心。

    旁边几桌的目光都投了过来，望着刘宸他们满桌子的鸡鱼肉蛋，那个羡慕啊，恨不得跑到刘宸的桌上吃。

    听着王雄他们砸吧嘴的声音，吞咽的声音，自己不由得也咽着口水，吃不到，闻闻香也是好的。

    吃着自己桌子上的素菜，看着刘宸他们桌子上的肉菜，只能摇着头，顿时感觉自己桌子上的菜不香了。

    “顾姐、宸哥，感谢你们，我也不怎么会说话，一切尽在酒里。我干了，你们随意。”

    “能不能喝？不能喝少喝点？”

    刘宸望着顾婉君满满一大碗酒，连忙阻止道。

    看来刘宸的关心是多余的，顾婉君的酒量还是不错的，真不愧是女中豪杰。

    “费什么话，姐喝酒的时候你还不知道在哪里呢？”

    顾婉君一边说着，直接一饮而尽。

    “豪爽！厉害！”

    刘宸说着也是一饮而尽。

    “好，别光喝酒啊，吃肉，吃肉。”

    顾婉君夹起一大块红烧肉，放在嘴里，用力一咬，嘴巴里全是油水，香香的味道填充整个口腔，顾婉君满足的地闭上眼睛，开心的说道：“好吃，真香啊。”

    王雄也夹了一块，放在了嘴里。什么也没说，又夹了一块放在嘴巴里，不停的咀嚼着，时不时嘴巴里还冒出“香，太他妈的香了。”

    只有刘宸还比较的镇定，他也夹着肉吃着，但是人家什么也没说。

    一瓶酒很快就干完了，王雄感觉才刚开始一样，还没有尽兴，他不好意思地说道：“姐，哥，你们喝的怎样？”

    “废什么话，没喝够再去拿一瓶。”

    听到顾婉君这样说着，得令的王雄起身又去拿了一瓶酒。

    “我的酒量不行，给我少到点，还有顾婉君，你女孩子，还是少喝那么多的酒。”

    “没事，姐今天高兴，再喝点没事。”

    顾婉君知道自己的酒量还是不错的，再喝点一点事也没关系的。

    刘宸就不行了，虽然没事也喝点，但是喝多了头还是晕晕的。再说了，等会吃好饭，刘宸还想着去百货商店买点东西呢。反正弄到了自行车票，还是买辆自行车吧，这个东西现在真的很实用，就像后世的宝马、奔驰一样。

    很快一瓶酒再次喝完了。

    顾婉君的脸有了点微微的红了，看上去像含苞待放的玫瑰一样，好看极了。

    王雄喝的也差不多了，因为第二瓶酒基本上都是他喝的，刘宸才喝了一点。

    刘宸又让王雄打包点肉菜回去给王鹰吃，那可是我们国家的英雄啊，必须敬着。还有王雄的奶奶，估计也是好久没见到肉星了，也让她尝尝肉滋味。

    最后酒足饭饱以后，十元钱还剩下四块多呢。粮票也去了一些。

    王雄继续扛着刘宸的破椅子，顾婉君和刘宸则跟在后面。

    “走，我们去百货商店转转，我想去买辆自行车。”

    “走，我也去。”

    “我也去，但是我要吃好吃的。”

    顾婉君望着刘宸，笑着说道。

    哪个年代的女孩子都是一样的，吃零食也许是上天赋予女孩子的天性。

    转几个弯，拐几个胡同，很快大家来到了百货商店门口。

    这人还是不少的，顾婉君酒劲有点上头了，脸更红了，走路都有点脚底打飘了。

    百货商店一共有两层，最下面是一些日用百货。转了一圈，顾婉君买了一些桃酥、奶糖、罐头之类的吃的。

    刘宸也买了一些，回家拿给母亲贺四姐吃。

    又转了一圈，到了卖酒的地方。

    反正酒票刘宸是有的，看到上面有茅台，刘宸走了过去，对着销货员说道：“来瓶茅台。”

    “八块五，要酒票。”

    反正销售员态度一般都是不怎么好的，“吃皇粮”的服务人员都是这样。也见怪不怪了。

    “来四瓶。”

    “啊？四瓶？”

    销售员立马笑了出来，“一人限购一瓶，一张酒票。”

    手里也有钱，也有票，但是就是不让多买。

    “哎，一瓶就一瓶吧，买了，开票。”

    把酒拿在手里，看看时间，不错啊，这可是七五年的茅台啊，这要是拿到2022年，这一瓶至少得五万块啊。刘宸想着都开心。

    王雄和顾婉君都摇着头，这喝的哪是酒啊，这是钱啊，这小小的一瓶就要八块五，喝它干嘛？几毛的瓶装酒喝着不也挺好。

    刘宸没说什么，神秘的笑着，他又不傻，这可是四十年前的酒啊，拿到自家饭店，还怕卖不到钱啊。

    销售员开好票，拿着酒，几个人又到了二楼了。

    二楼的人相对于少点，可以说没几个人，这主要是卖自行车、缝纫机等大件的。一般这些东西逢年过节的时候人相对于多点，那时候结婚的人多了，买的相对于多点。

    三个人走到卖自行车的地方，看着一辆辆崭新的自行车，王雄激动坏了，他用手轻轻地摸着。幻想着自己什么时候也能买一辆这样的车子。

    虽然顾婉君家有辆自行车，可是那是大哥买的二手的，破的很，这可是崭新的车子啊。

    刘宸记得上学的时候，自己骑的自行车被隔壁班的小子偷走了，后来找到了，人家死活不承认。即使自己做了标记，人家还是不承认，最后把对方打的那叫一个惨啊。

    后来人家死活不愿意去上学了，人家家长找到了他爸妈，自己也被爸爸狠狠的教育了，主要是他把人家打的太惨了，自己父母愣是赔了人家一笔钱，那笔钱可以买几个自行车了。

    想到这刘宸还是有点愧疚的，那小子后来真的因为这件事就不上学了。想想刘宸还觉得对不起人家呢。

    “这永久的自行车怎么卖的？”

    售货员看着刘宸，没好气的说道：“二百六，要票。”

    付了钱，开了票，刘宸扛着自行车下楼。

    出了百货商店的大门，顾婉君迫不及待的看着刘宸，满眼的羡慕啊，“你的车能给我先骑一下吗？这么新的自行车我可是从来没骑过呢？”

    刘宸也是无所谓，主要是这年代没有汽车，光靠两只脚走路实属不方便，他也就是为了有个代步工具。新的旧的他根本不怎么在乎的。

    “来，给，会骑把，主要安全啊。”

    “嗯，会骑。”

    顾婉君推着崭新的自行车，仿佛这车子是自己的一样开心。摸了摸车垫子，又摸了摸车把，按了按铃声。

    “好啊，真好啊，我什么时候也能买一辆就好了。”

    “跟着哥好好混，到时候我送你辆女士的。”

    顾婉君也没有太在意，这年代谁会送自己自行车啊，这可是相当于后世送人家超级跑车啊。

    顾婉君也就当刘宸是给自己画饼的，也是没当真的。

    “王雄，把椅子放在这我看着，你还是去看看吧，我感觉她不怎么会骑。”

    顾婉君一只脚踩在脚踏板上，双手紧紧的握着车把，另一只脚靠向后蹬地面，给自行车提供前进的动力。光这样滑行着，可是就是不敢坐上去骑。

    在后面跟着的王雄急的那是一身汗，你倒是上去骑啊。

    “姐啊，你上去骑啊，这样滑行可不行啊。”

    不能被王雄看贬的志气破迫使顾婉君一定要上去骑。

    只见顾婉君用力一甩腿，右腿直接的上去了。车子摇摇晃晃的，好几次差点就摔倒了。

    “姐，姐，你看着前面啊，不能光看脚下。”

    王雄着急的喊着，但是还是没注意前边，也不懂刹车，车子直直的往前冲去。

    王雄看着一把抓住车子，才使得顾婉君没有摔下来。

    “姐，换我骑骑呗。”

    惊魂未定的顾婉君看着王雄渴望的眼神，算了，还是给他骑吧。

    哎，王雄也是五十步笑百步，自己也是滑行的，好几次差点也摔倒了。

    车子到了刘宸的手里，一辆车三个人，没有办法了，顾婉君只能坐在二八大杠的前面了，王雄扛着椅子坐在后面，刘宸则在中间死命的骑着。

    顾婉君笑出了声，自己可是第一次坐在自行车的大杠上啊，以前哥哥骑车自己都是坐在后面的，这坐上前面的感觉就是不一样。

    王雄心里也开心，自己可是第一次骑自行车，虽然不怎么会骑，也是第一次坐自行车，看着路人投来羡慕的眼光，他也感觉到无比自豪。

    刘宸和他们可不一样，三人只有他会骑，关键是带着两个人，而且还是两个大人啊。

    宝宝苦，宝宝心里苦啊。

    刘宸想着撅着嘴巴，但是还是死命的蹬着。

    十几年没骑自行车了，现在再次骑就带着两个人，心里苦啊。

    Ps:各位父老乡亲，兄弟姐妹，叔叔婶婶，大爷大娘啊，走过路过留下点票票吧，俺谢谢你们啦。

    求收藏、求月票、求推荐、求打赏。。。各种求！

