    第2653章  阴六死了   

    一路上，云若月都很激动，她真希望这个阴六就是她们要找的人。

    

    找这个阴六很不容易，贤王能在这么短的时间内找到，说明他费了很大的心血。

    

    很快，大家就在东华街的一间当铺前停下。

    

    “王爷，到了！就是这间当铺！”

    这时，墨雨指着那当铺道。

    

    “兴盛行？”

    贤王抬眼一扫，便看到了这当铺的名字。

    

    墨雨道：“是，王主簿说，自从阴六金盆洗手后，就改名换姓，开了这间当铺。

    他这间当铺很偏僻，生意并不好，但是他们一家人的日子却过得很逍遥，恐怕他当初诈骗了不少钱。”

    

    这时，贤王看到兴盛行的门开着，有一个小二正在里面打磕睡，他立即带着云若月走上去。

    

    为了不打草惊蛇，他没有叫人直接破门，而是客气地道：“小二，你们老板在吗？”

    

    小二听到这声音，吓得猛地惊醒。

    

    一醒来，他就看到面前站了几个衣着华贵的客人，他忙道：“几位要典当东西？

    我们老板很忙，你们找我就行了！”

    

    贤王道：“我的东西都是宫里出来的，十分珍贵，恐怕你做不了主！”

    

    小二一听，还以为遇见了大主顾，他忙道：“好，你们等着，我马上去叫我们老板出来！”

    

    说着，他就掀开帘子，走进了院子里。

    

    就在这时，只听“啊”的一声尖叫，小二已经惊恐地跑了出来，“救……救命！公子，我们老板被人杀了，他死得好惨，你快帮我报官，快啊！”

    

    小二说着，已经屁滚尿流的滚了出来。

    

    贤王一听，忙和云若月对视了一眼，然后沉声道：“小月，走，咱们进去看看！”

    

    说着，他率先走进当铺，从当铺进入了后面的院子里。

    

    那小二赶紧跟在后面，战战兢兢地道：“不知道我们老板得罪了谁，刚才他都还好好的，怎么突然间就死了？”

    

    云若月十分忧心，这个阴六事关楚玄辰的清白，如果他死了，那线索就断了！   

    就在这时，贤王已经走进了那厢房里。

    

    一走进去，他就看到有个衣着华丽的中年男人倒在血泊中。

    

    他赶紧走过去，蹲下身子一看，便看到男人的脖子上被割了一个洞，那洞里有汩汩的鲜血流出来。

    

    这时，贤王摸了把尸体脖子上的鲜血，冷声道：“墨雨，阴六的血还是热的，看来他还没死多久。

    你快叫人四处搜捕，看能不能抓到杀人凶手！”

    

    “是，王爷。”

    墨雨说着，赶紧带人去抓凶手。

    

    云若月也看清了男人脖子上的血洞，她颤抖道：“王爷，我们昨天才说要找阴六，今天他就惨遭毒手，怎么会这样的？”

    

    贤王冷声道：“我们中间可能出了内奸。”

    

    “内奸？”

    云若月看了这屋里的人一眼，道：“怎么会有内奸？

    这里的人都信得过，这里绝对没有内奸。”

    

    “我不是说这里有内奸，现在璃王府和京兆尹的人都知道这件事，这两个地方都有嫌疑。

    小月，你去璃王府查，本王去京兆府查，我们一定要把这个内奸揪出来！”

    贤王冷声道。

    

    

