    最可气的是还不能喷，因为没有立场，原则上说，他们都属于《埃纳维亚》游戏公司雇佣的内测人员，游戏公司怎么改版，都没有义务与他们商量。

    现在他们唯一的期待就是补偿。

    于是乎，难民营的所有母亲们发现，一大早，她们的小宝贝每个人都撅着嘴，满脸不开心，并且非常有秩序的大规模聚集。

    聚集到哪里呢，聚集到难民营的门口，那里士兵们立起了告示牌，上面写着补偿条款。

    当然，大部分母亲是不识字的，所以她们只是好奇孩子们的行为，尤其是他们一脸小大人模样，让众母亲们愁苦的脸，露出了久违的笑颜。

    母亲们的心态是难得放松，

    三期玩家们是紧张的，他们死死盯着打算张贴羊皮卷，这让比较年轻的三长老啧啧称奇。

    不由想到在酋长大帐，当自己提出孩子们能看懂文字的疑问时，酋长那意味深长的表情与肯定的语气。

    深知知识有多重要的三长老再一次对年轻酋长收纳流浪家庭的决定佩服的五体投地。

    至于他怀不怀疑这件事本身的合理性，废话，当然怀疑，三长老就十分怀疑，眼前这一切都是神迹，都是诺德先祖们的神迹。

    而酋长戴维，无疑就是神之子，真正的诺德骄子，就像中部不知何时流传的那句谣言，戴维·诺顿，终将成为一统诺德的王！

    也曾游历过帝国的三长老，同样看过帝国的文学作品，那些小说里，每一个王者身边，不都会诞生同样英武的辅佐者么，一个辅佐者也是辅佐，一万名辅佐着也是辅佐，合理吗？三长老看来，十分合理啊！

    婴儿聚拢起来实在是太多了，母亲们放松的笑容又紧张起来，不少直接动用诺德女人的霸道，不顾孩子的哭声与反对，强行抱走。

    眼看场面失控，唐再山等会长开始用眼神传递命令，大公会的服从性让场面再度平稳下来，于是，公会的会长，副会长以及管理人员流了下来，其余人等主动离开。

    唐再山等人抬头望去，就见公告牌上写明了不同的补偿方案：

    “一、发放药剂，按照你们身体需要，补发20瓶婴儿药剂，以一种合理的方式发放。

    二、赐予老师，教导你们走上超凡之路。

    三、补交20帝国银币，开启高山祝福，并附赠高谷地图一张。

    详细解释，请看当晚。”

    戴维不会直接发放金钱，那样虽然是最方便的方法，但这些小屁孩们拿钱只会疯狂兑换药剂，可是药剂生产就那么些人，产量恒定，很难提高。

    按照身体需要，就有了宽松的时间。

    而且戴维笃定，有了后两条，玩家们一定不会选择最容易获得的药剂，但凡有点脑子的都知道，知识最宝贵，祝福更重要。

    一群决策者们也知道，戴维代表的游戏官方不会当着NPC的面给他们详细解释，眼前这个告示，不过是为了安他们的心，一切疑问等到晚上进入内测大厅再说。

    不提逐渐平静的难民营。

    “公主”携‘绝色’‘土豆’等二十多位核心团萨满来与戴维辞行。

    同时山下还有近二百二期玩家等待着，他们都是接了‘圣地斗争’悬赏任务的人。

    ‘公主’的面色相比之前更加憔悴，与他平日里精神饱满大为不同。

    “你这是？”

    戴维问道。

    “没事，老大，就是那天打BOSS有点受惊，精神不济。放心，不会耽误任务的。”

    “任务倒是其次，你比任务重要。”

    戴维皱着眉头说道，戴维不是客套，他的心里确实是这么想的，一来‘公主’的能力远胜于其他玩家，算是现在小团体里面副会长的不二人选。

    二来，好容易借着他与带有人和会背景的B计划组织达成了一定共识，桥梁可不能断。

    只是还想说什么的戴维看着‘公主’倔强的脸，聪明人认定的事，不是那么好劝的，更何况，这理论上是‘公主’第一次挑大梁，他以及他背后的势力，都不会让他放弃的。

    戴维拍了拍‘公主’的肩膀，意味深长的说道：

    “既然你说任务，那记住，这就是个游戏任务，虽然我们已经亮了肌肉，但整体势力，我们依旧弱小，博弈你应该很擅长，我就一个要求，保证我们在圣地的势力与眼线，保证不干扰到拉维尼的发展，在这个基础上，如果能保住‘土豆’的老师就保，保不住，优先保住自己。”

    ‘公主’憔悴的点点头说道：

    “我明白。”

    戴维又看向‘绝色’，指了指‘公主’说道：

    “记住提醒他，也提醒你自己，这是个游戏。行了，去吧。

    奥对了，‘土豆’‘面条’留一下。”

    二人来到戴维身边，戴维现实对‘土豆’耳语道：

    “看着点‘公主’与‘绝色’，他俩一旦出现异常，赶紧像我汇报。”

    ‘土豆’大骇，吃惊的看着戴维，说道：

    “老大，你怀疑。”

    一听就知道他想歪，戴维拍了一下‘土豆’的脑门说道：

    “想什么呢，我是说安全方面的，这游戏可一点不简单。”

    虽然没完全听懂老大的话，但‘土豆’知道自己笨，也干脆不去想，既然清楚老大不是怀疑‘公主’与‘绝色’，那执行就完事了。

    ‘土豆’点头应下，就打算走，没走几步就听老大说道：

    “圣地争斗白热化了，注意保护自己，别傻乎乎的为了查拉特把自己打进去，做任何事之前多问问‘公主’的意见。”

    “知道了，老大。”

    回答的很响亮，但‘土豆’自己的内心也是乱乱的。

    看着小伙伴都走了，‘面条’有些丈二和尚摸不着头脑。

    指了指远去的人群开口问道：

    “老大我。”

    “耐性不错，不像；帅气花说的毛躁么。”

    戴维微笑着继续说道：

    “你有更重要的事情。”

    一听更重要，这是老大要重用自己的节奏啊，‘面条’激动的立正站好，朗声说道：

    “老大，你吩咐。”

    “三期投奔我的，也就是我得粉丝团队，他们全部投胎拉维尼，因为战争原因，高山祝福被推迟了，现在我打算重开高山祝福，你高山祝福的表现仅次于‘公主’他们，这些人由你来教导，你的教师团队也给你找好了，不少二期玩家也都接了这个任务。”

