    沐瑾城幽幽的看着她，“只是因为这个？”

    “对啊！”南鲤哭笑不得，“不然还能因为什么？”

    沐瑾城沉吟一阵，接着，他拿起手机，发了个短信。

    很快，一群保安来到了化妆间，他们分开了厮打的几人。

    事态很快被控制住，没多久医院的救护车就来了，简晴直接当场‘晕倒’。

    在医护人员将简晴抬上担架之后，小助理很配合的冲着记者喊道，“打死人了”、“简晴的腿被打断了”、“一定要追究肇事者的责任”之类。

    南域平没想到简晴居然还有这招，他气恼的也叫了救护车，把他自己跟南依依送到了医院。

    这场闹剧，也就此落幕。而霓裳杯的走秀，此时也接近了尾声。

    没有戏可看，徐佳琪也偷偷溜了回来。

    她不由感慨道，“今天真是没白来，太值票价了！一张票，可以看两场戏！不过也不知道后面会怎么发展，我看那个简晴真不是省油的灯，也不知道她会出什么招……”

    “她已经出招了。”南鲤说道。

    “这么快？！”徐佳琪震惊不已，“这会儿她恐怕才刚到医院吧？”

    “你看微博就知道了。”南鲤说道。

    徐佳琪急忙打开微博。

    霓裳杯是直播，因为事前的热度还算不错，又有简晴到场，所以观看直播的人数也不算少。

    当然，简晴摔了之后，这件事就立刻冲上了热搜。

    而且，有不少网友将她摔倒的画面，直接制作成了动图，发成了表情包。

    这下传播力度如同坐了火箭一般，原来也只是时尚圈的一次走秀，可这个话题直接破圈，#简晴摔倒#的话题，也直接冲到了热搜第一，直接霸榜。

    这些网友之前有多期待，现在就有多失望。有骂她忘了自己的本职的，又骂她当上名模之后太飘了的，至于霓裳杯，甚至刘雅诗跟她撞衫的事，都没有多少的热度。虽然有人关注，但是关心的人并不多。

    而就在刚才，突然有不少媒体，画风一致的开始了不少公关软文。

    这些公关软文的内容出奇的一致，大概的内容是说，简晴之前为了能成为名模，非常拼命，腿上一直都有旧伤，她忍下来了。

    可是这次，她接到了邀约之后，旧伤复发，本着负责任的态度，她带伤上阵，可没想到却出了事故。

    现在，简晴已经被送往急救室，医院那边已经传出消息，她的情况很严重，严重到可能会残疾的程度。

    当然，其实她原本没有到这么严重的程度，但是，这场意外，让甲方对她大打出手，她是伤上加伤，恐怕以后都跟模特无缘了。

    在这些软文的结尾，还配上了几张图。

    那几张图，除了有六张南域平殴打她的照片外，居然还有三张南依依殴打她的照片。

    至于软文下面，蓄势待发的水军，自然在第一时间就进行了控评。

    【天啊！简晴真的好敬业啊！她明知道会有这么严重的后果，也宁愿带伤上阵！真不愧是名模！】

