    托尼.肯特的相貌，跟正版的钢铁侠托尼.史塔克，竟然有八九成相似。

    方诚吓了一跳，乍一看还以为小罗伯特·唐尼就是幕后黑手呢。

    不过他的观察力极强，很快就发现托尼.肯特的脸稍有些不自然，应该是故意整容成这样的。

    好家伙，真正的粉丝敢于直奔靶场，也敢于往自己脸上动刀。

    “汤尼，欢迎回来，真是辛苦你了，快坐下吧。”

    托尼微笑着说道，不过从他脸上可看不出开心，只有明显的虚伪和假笑：“实验的视频文件你应该已经带回来了吧？快让我看看，我已经迫不及待了。”

    光头老老实实坐在办公桌前的椅子上，尽管椅子上沾染了大量奇怪的液体，把屁股都弄湿了。

    他从身上拿出存储器，双手捧着恭敬的送到托尼面前：“托尼先生，视频文件就在这里面。”

    托尼接过存储器，插在电脑中，开始观看视频文件。

    他一开始还是兴致勃勃面带微笑，但看到方诚轻松干掉欧利后，笑容就消失不见了，表情也变得冷淡下来。

    托尼沉思了一会，才问道：“汤尼，这鲜血皇帝，是不是灾害级的怪物？”

    光头想了想才回答道：“应该不是，现在国际上认为他大概率是得到很大的外力协助，才能击败鲜血女王，不过这已经相当可怕了。”

    说到这里，他顿了一下，又继续道：“可能跟我们的沃克教主差不多吧。”

    本杰明.沃克，天堂之门的现任教主，神在人间的代行者。

    北美政府评估本杰明.沃克拥有超过王牌的战斗力，上限具体有多高不得而知，但上次围剿就是因为错估他的力量，才惨遭失败。

    托尼沉默着，忽然目光灼灼盯着光头：“汤尼，你觉得我跟鲜血皇帝比起来，谁更强？”

    光头和藏在他影子中的方诚都是一愣。

    这特么还用问，头都给你打爆！

    是梁静茹给你的勇气吗？

    不过作为高情商人才，光头可不会贬低自家老板。

    他斟酌一下语气，说道：“您注射过‘超人’和完美版的‘天神’，实力强大，和鲜血皇帝没有真正打过，谁强谁弱我也判断不出来。”

    托尼哈哈一笑：“等X博士开发出后续的强化药剂，我就去找鲜血皇帝玩一把，看看这怪物到底有多厉害。”

    光头还能说什么，当然是跟着笑了。

    托尼忽然又叹了口气：“可惜‘天神’的成品率太低了，现在连量产都解决不了。”

    光头问道：“不是说只剩下几个难点而已吗？”

    托尼挥了挥手：“那只是骗投资的理由，实际上距离量产还早得很。”

    两人顺势交谈起来，躲在影子中的方诚却听得一清二楚。

    X博士替天堂之门开发了两种强化药。

    一种叫做‘超人’，单纯的强化药，可以极大的改善身体属性，目前已经更新到三种新型号，并且实现了量产。

    天堂之门目前的骨干成员和制造出来的克隆人，都已经打过这种强化药。

    另一种叫做‘天神’，强化的效果远超‘超人’，注射后还可以发掘自身潜力，没有超能力的人都能因此觉醒出超能力。

    只是‘天神’的产量十分不稳定，一般生产出来的都是后遗症眼中的劣化版，有极小概率生产出没有后遗症的完美版‘天神’。

    天堂之门至今也不过生产出数十支完美版的‘天神’，大部分都给托尼这种金主粑粑打了，还剩下差不多十支作为库存。

    X博士一直在努力攻克量产的难题，但是收效甚微。

    交谈告一段落，汤尼眼看机会难得，便试探道：“托尼先生，注射‘天神’的事情，您看我有没有机会……”

    完美版的天神强化药总共也就那么几支，打过的还想再要，没打过的眼红心痒，无论有没有资格的都在明争暗抢。

    光头觉得自己在外面卧底多年，多次输送关键情报回来，劳苦功高，怎么也能争到一支完美版的天神。

    托尼看着他，忽然笑了起来，摇头道：“汤尼啊，你知道有多少股东在盯着剩下那些天神吗？沃克教主就预定了一批，还有很多出钱出力的股东在排队，你抢得过他们？听我一句劝，这里面的水太深，你就算拿到了手也把握不住。”

    光头露出讪讪的笑容，眼中的失望却怎么也掩饰不住。

    放屁，我直接拿到手就打进身体，怎么把握不住？

    说白了就是不肯帮忙。

    托尼才不关心光头的心情，继续道：“沃克教主正在举行新的献祭仪式，你就去他那里帮忙吧。”

    光头知道这是给自己的新职位，点点头准备告辞离开。

    托尼放在桌上的手机却忽然响起，他拿起来接听，坐姿马上恢复正常，连表情都变得严肃。

    “你先稳住他们，我马上回来。”

    放下手机后，托尼站起来，将存储器丢回来：“把视频文件给博士送过去，他肯定会很感兴趣的，然后你就去找沃克教主吧。”

    光头不敢耽误托尼，急忙起身离开。

    影子中，方诚让散布在周围的血液，悄悄附着一些到托尼的身上。

    托尼完全没有注意到这一点，走入办公室内一个隐秘的通道。

    光头径直离开这栋大楼，驱车前往X博士的研究所。

    研究所同样位于这个基地最核心的位置，没几步路就到。

    光头提交申请，接受新一轮检查才被放行，又接受了一次浑身消毒，更换防护服，才被容许进入研究所内。

    里面到处都是穿着防护服来回忙碌的研究人员。

    光头七拐八转，来到一间实验室中，见到了正在忙碌的X博士。

    他头发花白，年龄在六十岁左右，脸上两道深深的法令纹，有种不怒自威的气势。

    X博士询问了几句关于方诚的事情，从光头手里拿到视频文件，然后就将他赶走。

    “没事就滚，不要打扰我工作。”

    光头连表达不满都不敢，灰溜溜的转身离开。

    来到研究所外面时，才恶狠狠的吐了口气：“妈惹法克！”

    他在国土安全局内是人人尊敬的副局长，说一不二，不敢说权势滔天但也是大人物了。

    回到天堂之门基地却处处受气。

    可现在后悔也没用，还是想想该怎么在这个强大的组织内继续往上爬吧。

    光头坐上车子后扬长而去。

    方诚却没有跟着，而是施展暗影迁跃，直接跳到附近一个正在巡逻的卫兵影子中。

    这个卫兵走着走着，身体忽然一僵，然后不受控制的朝监控范围外走去。

    他面露惊恐，想要张嘴呼喊，却发现自己连嘴巴都控制不了。

    来到一个建筑的背部，方诚从影子里跳出来，伸手按在卫兵的脑袋上，使用读取思维。

    外界对天堂之门的秘密知之甚少，但生活在这个基地中的人可未必。

    日久天长下来，很多隐秘都难免会走漏风声。

    这个卫兵脑海中知道的情况就不少。

    这个基地原本是军方建造用来防备核大战的，后来预算不足就废弃了。

    私人资本将基地购买下来，将账面资料抹去，然后暗中扩建发展。

    资本跟天堂之门进行合作，这里就被选为制造‘方舟’的大本营，至今已有二十余年。

    被北美政府围剿后，教主本杰明.沃克带着大批骨干和教徒入驻，现在基地的下一层就被划分给他们定居。

    两边算是泾渭分明，互不干涉。

    天堂之门背后有很多权势人物，甚至白宫内都有他们的人。

    上次围剿是现任总统的一意孤行，现在正面临政治对手的攻讦，这也是天堂之门背后金主们，在政治层面的反扑。

    一个邪教做到这种地步，实际上只要别再搞什么大规模自杀事件，分分钟就能洗白。

    托尼.肯特是天堂之门的金主之一，而是还是大金主。

    不过和其他绝不露脸的金主不同，他这个中二入脑的家伙就喜欢跑到基地里来待着，督促科研人员开发他的钢铁战衣和人工智能。

    此外，基地最近还来了一大批外人，都是通过了天堂之门的邀请函，想要加入这个邪教。

    不过沃克教主似乎打算利用他们来进行某种仪式。

    读取完所有思维后，方诚将卫兵处理掉。

    他已经感觉到，托尼正在通过秘密渠道离开这个基地，身边一个人也没有。

    看他接电话时的严肃表情，短时间内应该不会再回来。

    方诚心中顿时有了个大胆的想法。

    身上的血液涌出，覆盖在皮肤上，形成一层薄薄的新皮肤和新衣服。

    再利用地藏之王修改一下身高，很快，外观就变得跟托尼.肯特一模一样。

    方诚用血液制造出镜子，一边照镜子一边用强大的观察力修改一些瑕疵，再调整一下嗓音。

    最后用血液制造出托尼.肯特最喜欢的红色跑车。

    当他戴着墨镜坐上去时，一个托尼.伪.肯特就新鲜出炉了。

    驾驶着骚包的跑车，方诚学着托尼.肯特的模样，直接在路上开始飙车，沿途所有卫兵都朝他投来羡慕和恭敬的目光。

    托尼.肯特是通过秘密渠道离开基地，显然不想被人知道他的行踪。

    所以方诚这样招摇过市，无论是被监控拍到还是被人看到，都没人觉得这是一个山寨版的。

