    借着西斜的月光，郑爽乐颠颠地小跑着回到村里自己的诊所，满脑子都是刚才的绮丽情景。

    原来，做爱是件如此这般爽歪歪的事情，自己先前放着倒贴的许多机会不做，竟然寂寞地守着处男之身到26岁的高龄！

    郑爽这才意识到同学们讥笑自己是人类化石的根据所在了！

    令郑爽没有想到的是，他的这次进化，给他带来的不仅是无限的色机，也伴随着无限的色机带来了无限的烦恼事。

    这不，郑爽从阿虹嫂子家里回到诊所，上床还没多久，就有一个女人在诊室门口叫门来了。

    这四更下半夜的，谁还会来敲门呀？

    郑爽不得不披衣下床，双脚趿着双人字拖鞋，边拉下电灯开关，嘴里边嚷嚷着：“来啦，来啦！”

    开了门，一见来人，郑爽不觉一愣，原来是阿娟嫂子在叫门。

    见到阿娟嫂子，郑爽立即想起从她婆婆处多收的50元药费，连忙问：“阿娟嫂子，你有什么事情呢？”

    阿娟显然刚刚哭泣过，眼睫毛还带着湿，小声地说：“郑医生，我想请教几个问题可以吗？”

    郑爽不知道阿娟嫂子要请教什么问题，可显然将她挡在门口是不礼貌的表现，只好侧身让阿娟嫂子进来，边虚掩上门，边问：“阿娟嫂子，你要问什么问题呀？”

    郑爽替阿娟嫂子倒了杯开水递到她手上，自己坐回诊桌后的椅子上，向与隔着诊桌的就诊椅子伸了伸手，示意阿娟嫂子坐下说。

    阿娟顺从地坐在椅子上，犹豫了好一阵，才红着脸，垂着眼，勾下头，轻轻地问：“我听人话，决定生男生女不是女人的事情，是男人的决定的。郑医生，有这么回事么？”

    郑爽一听就想到，阿娟嫂子心里肯定一直有道坎，有道婆家指责她不会生男孩的坎，便非常肯定地说：“是这么回事的呀！本来生男生女就全是男人的那个决定的，全然不关女人什么事的。”

    “可他们为什么老骂我不会生男孩呀！”阿娟嫂子得到郑爽肯定的答复，立即无比委曲地抽噎起来，呜咽着向郑爽诉说着。

    听了阿娟的哭诉，郑爽一时间答不上话来，在阿娟嫂子的抽泣声中想了好一会，才勉强说：“那是他们封建思想严重加上无知，才颠倒黑白，将生女孩的责任强加到嫂子头上。”

    阿娟抹了把眼泪，凝望着郑爽，无比渴望地说：“郑医生，我想生个男孩！”

    郑爽知道，阿娟嫂子要生男孩的想法，只为了证明自己可以生男孩，证明给她老公看，证明给她婆婆看。

    可是，生个男孩能改变阿娟嫂子的遭遇吗？

    能将她已经另有其他女人，已经生了个男孩的老公给证明回来么？

    郑爽相信纵然阿娟嫂子生了个男孩，她老公也绝无再回她身边的可能。

    于是，郑爽规劝着阿娟嫂子：“嫂子，生男生女本来就是男方的事情，不因嫂子有没有生男孩而改变。同样的，阿乐已经有了另外的女人，还生了个男孩了，纵然嫂子生个男孩作证明，生女孩的责任不在你而在他，但能改变嫂子现况么？”