    她的话音刚落，瞬间有一股白色云烟从石柱后面漂浮过来。

    白色云烟给她的感觉十分熟悉和安全。

    她任由云烟笼罩自己，点点冰凉雨露自云烟降落，立时吹走了滚烫的热气。

    曲依秋垂眸扫过地面，她的脚下飘着一片如烟似雾的云朵。

    随着她的脚步向前一迈，云朵也随之灵活飘动。

    温润的湿气环绕在她的周身，隔绝了烧的似火的石头。

    通红的石柱后面, 半坐着一个庞大的身躯。

    木云槿睫毛微颤，水晶般的眸子划过一丝挣扎，但是他却无法动弹。

    “是师姐回来了……我应该去迎接师姐的……可是我的手、我的腿、我的尾巴…都好疼啊……”

    好似疼进了骨子里。

    木云槿睫毛扑闪，滴落晶莹汗珠。

    汗珠咕噜滚落，掉在他敞开的胸膛上。

    坚硬的闪烁着别样光辉的鳞片瞬间吸收了晶莹汗珠。

    若有人仔细朝着他的胸口看去，在那几片散发着浓郁丹彩的鳞片上面，正徐徐流转着一缕缕的血芒。

    曲依秋不受热浪灼烧，几个呼吸间的工夫就绕到了石柱后面。

    她惊讶的看着面前的木云槿，差点吓得后退一步。

    不是木云槿面目变的有多么可憎, 而是他浑身吐出的热气，竟然达到了元婴期的威能。

    光是让她这个练气期的小渣渣瞥了一眼，就陡然从心里生出一股由衷的害怕之意。

    “师姐……师姐……”

    隐忍着疼痛的呢喃呼唤拉回了曲依秋的心神。

    她深吸一口气，强行避过木云槿吐出的气息，靠近他的半人半妖躯体。

    原本精致可爱的面庞长出了一对龙角，半边雪肤容颜纹上了朝霞般的鳞片，他的红唇如火燃烧，双瞳红芒炙热闪烁。

    在朦胧中他感受到一股清凉熟悉的味道在向他靠近。

    木云槿下意识的转头驱使身体，红艳璀璨的眼瞳直直撞进曲依秋的眼帘里。

    曲依秋有一瞬间的愣住，木云槿绝对不是刚出生的无知幼龙。

    “师姐…？”在看见她后，木云槿红的似火的薄唇勾起一抹动人心魄的笑容，然后直直倒在了石柱上，引得一阵洞府晃荡，昏迷不醒。

    曲依秋快速望向他胸前的灿烂红鳞，刚刚她似乎看见这块鳞片闪过异样的光芒。

    只可惜来的快，去的也快。

    曲依秋此时不敢浪费时间研究他的龙鳞，把手搭在木云槿的脉搏上, 试探着注入了一丝微弱的水灵气。

    水灵气刚一传出，就被灼热的温度吞噬干净。

    她不放弃的继续分出一缕水灵气，直到数十次之后，她的水灵气终于成功游走在木云槿的经脉当中。

    曲依秋闭上眼睛，细细分析着水灵气传导过来的信息。

    她感受到木云槿丹田附近澎湃着一团异常汹涌的混色灵气，水灵气无法靠近左右，只能远远观望。

    那团混色灵气如怒海翻腾，一遍又一遍的冲撞木云槿的肉体。

    如果是平常修士的肉体，早就在这团混色灵气冲撞的一瞬间，爆成肉糜。

    不过，这团混色灵气虽然令人心惊害怕，却又疯狂吸引着水灵气去亲近，好像有一个声音在告诉她，只要靠近这团混色灵气，她就能获得永生。

    曲依秋蓦然睁开双眼，额头浸出冷汗。

    她似乎知道那团混色灵气是什么了。

    她一路奔回小平峰，只想着师父和木师弟的情况，却忽略了小平峰前段时间迎来的一位新成员。

    那就是九彩鹿！

    九彩鹿不见了。

    曲依秋骤然审视的盯着木云槿，脑海里冒出一个可怕的猜想。

    九彩鹿难道被木师弟给活吞了？所以才会产生这样的异样情况。

    那师父呢？师父又去了哪里……

    木师弟会不会丧心病狂，把师父也给……

    曲依秋被自己的猜想吓了一跳, 连忙唤出藏在储物袋里最深处的魂灯。

    看见莫清黎的魂灯安安稳稳的亮着, 她立时松了一口气，将魂灯放回了自己父母魂灯身边。

    她安静的端详着木云槿的妖魅面容，终是轻轻叹了一口气，从空间移出大半灵泉，倒入木桶中，把木云槿扔了进去。

    随后收走他的简易石床，放上了黄檀梨镂雕螭龙纹月床，用香竹苦节君茶壶泡了一壶天井茶。

    做完这些，她看了一眼泡在灵泉里昏迷的木云槿，转身走出了洞府。

    小平峰山峦矮小，若是没有茂密的树木遮掩，山里的境况能被其他山峰看得一清二楚。

    曲依秋选了一个风水先生看了都得叫好的地势放置六品防御阵法。

    丢出几十块中品灵石镶嵌在阵法中央，小平峰立时笼罩上一层薄薄的轻纱。

    阵法隐匿在草木翁郁处，曲依秋命令小阎找了找，确定它不能一下子堪破阵法阵眼后，安心的拍手离开了。

    木云槿还泡在木桶灵泉里。

    曲依秋摆放一个古朴香炉在石桌上，每至一炷香烧完时，她就会睁眼喂一壶天井茶给昏迷的木云槿。

    就这样照顾三天三夜后。

    木云槿的龙尾龙鳞渐渐褪去。

    曲依秋空间里的灵泉也耗去了一大半。

    她趺坐在洞府一角，联系着识海里的小阎。

    “阴冥界域的情况现在怎么样？”

    小阎闭目感知，缓缓道：“主人放心，还来得及。”

    曲依秋松了一口气：“那就好。”

    “师姐……”木云槿似火的红唇艰难的动了动。

    曲依秋抬头看去，木桶里的木云槿双目紧闭，面容难受，好像在经历着常人想象不到的痛苦。

    “木师弟，师姐一直在这呢，你且好好疏导体内经脉，不要去想其他的事情。”

    木云槿似乎听见了她的声音，紧锁成一团的眉头忽然松开，面色好看了些。

    曲依秋打量着他的肉身，没有再看见一片龙鳞，满意的点了点头。

    等木师弟醒了之后，她就要去寻找莫清黎的下落了。

    这几天为了防止木云槿的身份暴露，她连周辰都没有见过，一直守在他的身边护法。

    也给了她更多时间思考九彩鹿的事情。

    木云槿吃没吃九彩鹿，他醒了就知道答案。

    这九彩鹿来的太过突然，她当时走的太急，没有详细追问来历，现在想来，当初莫清黎和木云槿两人大摇大摆的把九彩鹿抱回小平峰，是不可能没人看见的。

