    骇于郁璃不容拒绝的气势，容茶想也没想就来了句，“洞房都得晚上！眼下还是白日呢！”

    说完她就想一头撞死。

    果然，郁璃听她如此说，眸光豁然亮起。

    下一瞬，大方放人。

    [好，那便等到晚上。]

    容茶：“……”

    缓期徒刑。

    郁璃美滋滋的去外屋做饭，容茶小心翼翼的脱下身上的嫁衣，仔仔细细叠好，之后便宝贝似的又放回了柜子里。

    这既是郁璃送过她的最贵重的礼物，也是最有意义的一个，她得好好保存。

    又换回了自己平时穿的那身衣裳，容茶这才觉得胳膊是自己的胳膊、腿是自己的腿。

    因着家里只有他们两人，是以郁璃并没有做许多菜，六菜一汤，也算很丰盛了。

    以往郁璃做饭的时候，容茶不是出去斗鸡嬉狗就是不住嘴的吃，再不就是堆雪人、玩冰车。对于一个从小到大都没有见过真雪的孩子来讲，冰车什么的简直不要更有诱惑力，若非身体素质不允许，容茶甚至想谁在冰车上。

    郁璃知道她喜欢，便在自家院中给她用水冻了一个小小的冰场。

    但今日她没去玩。

    跟在郁璃身后围着锅台转，帮他拿个调料、递个锅铲什么的。

    郁璃虽心中想着不需要她做这些，可容茶发现，当她把东西递给他、视线落到他身上的那一刻，他是很高兴的。

    那时她忽然想到，现实世界中的许多情侣和小夫妻吵架，埋怨对方什么都不做，其实未必是嫌弃对方懒惰，而是觉得双方的付出不对等，自己没有受到重视。就像是做饭这种事，即便她不喜欢，可在旁边帮郁璃做一些力所能及的小事，彼此都会从中获得一定程度的幸福感。

    吃饭的时候，郁璃不知从哪变出了一壶酒。

    [要喝点吗？]

    容茶把头摇的跟拨浪鼓似的。

    她有种他要把她灌醉了好下口的感觉。

    见她不喝郁璃也不强求，兀自饮着，眸中盈满了笑意，肉眼可见的开心。

    眼瞧着一顿饭接近尾声，外面的天色也渐渐转暗，容茶的眼珠儿叽里咕噜的，时不时就往里屋瞄。

    天一黑……

    就该洞房了呀。

    于是容茶开始耍小心眼儿，“嘎呀”、“嘎呀”地吃的异常慢，完全是能拖一时是一时的打算。

    郁璃不知是没有看出来还是看出来了却不准备点破，除了一丝淡淡的笑意，他脸上并没有其他明显的表情，静静的给她夹菜，心里没有任何乱七八糟的想法。

    可他越是这样，容茶心里越是没底。

    所谓“暴风雨前的宁静”，指的就是这种了。

    一个鸡腿即将啃完，郁璃把擦手的帕子都给她准备好了，不妨院外忽然响起一阵急促的敲门声，催命似的，连鞭炮声都被盖过去了。

    容茶笑了。

    郁璃怒了。

    经过灶台边上的时候，容茶都怕他顺手把菜刀抄上。

    跟着他一起走了出去，就见张桂香的夫君急的满头大汗，正在院外转圈呢，“这位大哥！我娘子快要生了，麻烦您家娘子进去照看一二，我去村里叫接生婆来！”

    容茶：“……”

    生、生了？！

    啥时候怀的啊，她怎么都不知道！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    ps：新年快乐呦小宝贝们~

