    陈凌看到林笑的神色，无语道：“别以为我是为难你，记住，电子通讯对抗营，这是必须要组建的，特种作战还好，可是一旦遇到大规模战事, 如果通讯都无法保障，战争基本就输掉了一半。”

    “还记得巴塞小镇的事情吗？当时，我们二十几个人，去偷袭六个国家的精锐特种兵，以及200多名武装分子，为什么我们能完胜？那就是因为我们第一时间切断了对方的电子通讯，这事就是岩石干的, 对方因此乱套了，就像瞎子摸象一样, 乱套了，实力大打折扣，我们才能用最小的代价，团灭对方。”

    说到这里，陈凌停顿了一下，没好气道：“你小子本身就擅长电子通讯对抗作战，现在带些人怎么了？难道我不在基地这两年，你都是在混日子，荒废了你的特长吗？”

    我去！

    什么叫荒废日子？

    林笑嘴角一撇，一脸无奈，硬着头皮，点头道：“是。”

    没错，电子通讯一直是他的强项，但如果是最新电子通讯设备之类的，他也需要强化学习啊。

    毕竟，这段时间, 他为了挖人, 一年半已经没有怎么接触。

    还有, 他还要带人训练，以及管理坟墓基地啊。

    他又没有三头六臂，哪有那么多时间与精力理会电子通讯的更新换代？

    林笑都有些脑壳疼了。

    他知道陈凌的意思，他自己也想做好这件事，但是压力山大啊。

    毕竟，修罗做事情讲究尽善尽美，到时他训练电子对抗营的话，绝对不能拖后腿，必须传授给他们最新的知识，打造一个最强的电子对抗营。

    这不是让他通宵达旦，研究最新电子通讯的节奏吗？

    林笑的脸瞬间变成了苦瓜脸。

    唰。

    陈凌扫了林笑一样，并不理会，而是转头看向旁边的肖邦，开口道：“你带着50个导弹专业的毕业生，再抽一些人手，组件地狱火的远程火力支援部队。”

    组建远程火力部队？

    这个……

    肖邦的脸瞬间绿了，无语道：“修罗，就50个人，够看吗？这些人手能玩得转吗？别吓我啊。”

    要知道，一个远程火力部队至少要一个连的兵力，而50个人都不够两个排的兵力。

    这是要一个人当两个人的节奏吗？

    没错，肖邦的特长是远程火力攻击，训练一个远程火力部队出来问题不大。

    但问题是人不够啊。

    什么叫巧妇难为无米之炊？

    这就是!

    陈凌看着肖邦捉急的样子，无奈道：“没办法，我们的人数不足，暂时就只能这么多了，以后招到人，再加进去。”

    肖邦突然将头凑过来，开口道：“修罗，要不这样，我们先招一点人，再一起培训？这样可以节省不少时间。”

    陈凌摇摇头道：“不行，谁知道什么时候能招到人，就按照我说的做，而且，特种旅不是步兵旅，人数一般是2000人，如果再多，性质就变了，其中还有不少人是后勤支援保障人员。”

    “是。”

    肖邦只能无奈地点点头。

    他当然知道不好招人，否则，他们基地的编制早就满人了。

    谷饊

    因为自从陈凌去陆大进修，他们一直在招人，还使出了浑身解数，比如各种大关系，去工地那些地方转，甚至连酒都带上了，效果还是甚微。

    不过，人是少了点，肖邦只能接受了，谁让修罗这个代旅长已经放话出来，要是他不做，还有大把人做，毕竟地狱火突击队人才济济。

    随后，陈凌继续道：“我有几个要求，他们不但要精通各种攻击与防空导弹的使用，而且，常见的肩扛式导弹发射筒，也要全部精通，以及熟悉高射炮的使用等等。”

    我去！

    原本肖邦的脸色刚刚恢复了一些，但听到这句话，脸色再次绿了，就连脖子也是一片绿油油。

    刚才他还有点同情林笑，可是，自己现在却自身难保。

    全部的攻击型和防空导弹，各种肩携式发射筒，以及高射炮都要精通，这不是要命吗？

    里面涉及的东西实在太多了，单单是理论学习，都要花几个月的时间啊，还要精通。

    这是要学习多少年？

    修罗会给这么长时间吗？

    肖邦是过来人，很清楚，要了解并精通，得花费非常多的时间与精力。

    当年，他一进入部队，就开始接触和学习这些玩意，花了好多年的时间，才将重火力发展为自己的特长。

    而现在他要带这么多新手，虽然对方可能在理论上没问题，但要精通难度不是一般的大。

    想到这些，肖邦就一个头两个大。

    这时，陈凌盯着脸色一片绿油油的肖邦，接着道：“记住，任何与导弹沾边的东西，他们都要会，至于大型导弹的发射使用，到时候安排他们去专门的部队学习，他们本来就是导弹专业的人，没你想得那么多难，真的。”

    说完，陈凌差点憋不住，笑出来。

    他认识肖邦这么久，还是第一次看到对方脸色这么绿。

    太绿了，看起来，这个家伙的脸色比林笑的还绿。

    这也太夸张了吧。

    说实话，陈凌并没有强人所难，之所以有这个把握，是因为了解陆大那帮学生的实力。

    当时，他在陆大当导师的时候，与那些学生打过交道。

    不得不说，凡是能考进入陆大的学员，学习能力都不会差。

    毕竟，陆大是军校的最高学府，招生严格，竞争极其激烈，没有几分实力的学员，根本通不过入学考试。

    只要这些学员愿意下功夫，肯花费时间与精力，学习起来不会太困难。

    当然，最重要的还是肖邦这个教官。

    陈凌一点都不怀疑肖邦的实力。

    这个家伙之前还在龙牙基地的时候，几乎也是带人训练的。

    而进入地狱火之后，晋升为四大教官之一不知道带过多少人训练，经验非常丰富。

    最关键的是，重火力是这个家伙的强项，还担心远程火力部队出不来吗？

    听到这话，肖邦只能点头道：“是。”

    没办法，话都说到这个份上，他直接硬着头皮上来。

    片刻，肖邦语气有些弱弱道：“修罗，那些大学生，我能带的动吗？那个，我才初中毕业啊。”

