    赵笙点了点头，上前将那还在唧唧歪歪蹦跳去的老头子一把抓住就往外面拖。

    老头子却是诡异的一个扭曲，就像是练过缩骨功一样的从赵笙的手中脱离了出来。啊啊的叫着又蹦到了书香的后面去，嘴里却叫嚷着：“小崽子救命啊，小崽子救命啊，你爹要杀人啦……”

    赵笙满脑门的黑线，不过在听到“你爹”这两个字的时候，他终于是脸色好了一点。亏得这老头子还知道肚子里的孩子是谁的，要真是个拎不清的，自己非要把他给揍死！

    不过想想他刚才那诡异的身法，眼瞳微微的眯了命，随后抬头，一脸诧异：“你，你！”

    “小娃儿，嘿嘿，许久不见你还记得老夫啊。”祥云道长这下子可算高兴了，满脸兴奋的说道。

    “记得个屁，你给本王赶紧滚蛋！”赵笙说着就很没有气度的伸手指着大门口，让祥云道长赶紧出去。

    “诶诶，我说你这孩子，你小时候老夫可是一把屎一把尿的把你喂大了，咋地了，长大了就不认人了是不？”祥云道长非常不满，卖着那尖细尖细的腿儿，跟猴子似的在旁边蹦跳着嚷嚷。

    “本王再说一遍，是一把屎一把尿的养大的！要是不会说话就不要说！”赵笙气得脸色通红。

    六年前这个老头子不是这个样子，他的眼睛还挺正常的，也没有长胡须，看起来还有些胖胖的。如今真是跟换了个身体似得，要不是那熟悉的眼神，熟悉的功法他还真认不出来！

    “好好的，你咋把自己弄成这副蠢样了，莫不是干了什么惊天动地的坏事遭报应了吧？”赵笙没有什么好脸色的说道。

    要不是他从小接触的奇人异事多，再加上小娘子身上的不同，他怕是想到死都不敢认这蠢道士了吧。

    祥云道长却十分不满意：“这还不是差不多的意思，你纠结个啥？！”

    “行了行了，赶紧滚蛋！”赵笙不想跟他说话，又用手指在大门口，示意他赶紧走。

    祥云道长非常的不悦，躲在书香的身后就是不离开，嘴里却非常硬气的哼哼：“贫道就是不走，就是不走，贫道要在这里守着我那小崽子！”

    就这么吵吵嚷嚷间又过了大半个月，太子已经发了几次书信询问祥云道长这边的情况。祥云道长每次都只回他两个字：“多事。”

    不明就里的太子还以为祥云道长是说这边的事儿还挺多的，不好处理。哪知道祥云道长其实的意思是：你一个堂堂太子干点啥不好，成天揪着一个妇人，屁事儿多！

    眼看着天气越来越热了，书香又做了冰粉、凉粉、双皮奶这些，也将方子送到了京城的酒楼。

    原本因为天气越来越热吃火锅的人渐渐的少了，利润多少有些下滑，他们正在惆怅的时候，书香这送过去的东西可谓是及时雨，解了燃眉之急。

    京城以及各大州府的分店里已经将火锅鱼、麻辣烫这些东西给撤了下去。换上的是冰镇的果酒，凉糕凉粉，还有就是炒田螺炒龙虾这些可以冷吃的东西，然后书香还给他们送去了美味的卤品。

    其他的东西本来就已经卖的很好了，这卤品一出来，简直是风靡整个京都，无论价格调得多高，那来吃的人还是络绎不绝。

    不知是谁，将书香和他们合作的事情捅到了皇帝的耳朵里。

    皇上这段时间正愁找不到借口让书香进京好好的收拾她一番，如今嘛，呵呵！

    书香的肚子越来越大，如今已经七个多月了，她走起路来却依旧是轻盈如燕健步如飞。原本一家人过得热热闹闹的很是开心，结果猛然接下来了一道圣旨。

