    刘破奴最近一直在想着养一个杀手团队的事情！

    自己千防万防，也不可能一天二十四小时的防着，万一那些奸臣在刘彻耳边说些什么忽悠的坏话，自己想不倒霉都难。

    让刘彻看到自己的作用只是一个附加的保命手段，而且赚钱这玩意儿……

    就算新上来的人暂时达不到自己这个阶段，但是只要刘彻觉得自己能接受他们的能力，自己就并非是不可替代的。

    所以，铲除刘彻身边的奸臣集团才是最稳妥的方法。

    不过在看到自己这个庄子之后，这种想法就暂时的被放了下来。

    长安城外，养个杀手团队？

    就问你特么的想干啥呢？

    再说这杀手团队也不太好搞，人选就是个很大的问题。

    万一进来一个不靠谱的，估计还没练成呢就被皇帝给一锅端了。

    到了那个时候可真是有嘴也说不清楚的了。

    刘破奴看了眼正在地头忙碌的家僮，心中越来越坚定尽快把他们送出去的想法了。

    这些家僮虽然每天都在卖力的干着活，而且还总是无怨无悔的。

    可刘破奴却总有种被监视的感觉，即便自己待他们再怎么好，这种感觉也始终笼罩在自己身上。

    想要赶走皇帝派来的人不容易，但是可以让皇帝心甘情愿的把他们给调走啊……

    “知道为什么犁地越深越好吗？”刘破奴一改前态的走上地头，看着正在卖力干活的家僮便直接问道。

    “少主，犁的越深产量就越高……”家僮一番傻笑的挠了挠头回应着。

    “你说的只是一个结果，但还是不明白中间的过程！”刘破奴心中一乐，故作失望的摇了摇头。

    让家僮入仕并没有那么容易，就算他那个便宜老爹有点势力也不行。

    朝廷又不是你家开的，凭啥你说让你家的家僮入仕他就能入仕？

    刘破奴也不是什么没见过世面的愣头青，一些基本的道理还是很清楚的。

    所以他必须要把这些家僮打造成一副农业专家的形象才行，别管他到底懂不懂，起码开口说话的时候能够唬住人，让其他人觉得你说的有道理，觉得你是有真本事的人，只有这样，那些想要阻止的人才不好随意的下手。

    刘破奴招了招手，示意旁边的人靠近过来。

    王柳等人瞧见刘破奴这个手势的时候，立刻兴奋的将手中的直辕犁扔了，屁颠屁颠的跑了过来。

    此刻即便他们心中有所不满，但脸上也绝对不敢表现出任何不满的表情。

    直辕犁也就算了，还特么让他们自己去拉。

    力气更大的耕牛反倒去拉更省劲的曲辕犁，这委屈谁能受得了？

    但刘破奴手中拿着皇帝的诏书，他们就算是忍不了也得忍者。

    将近半个月的劳动经历也已经悄然无息的改变了他们几个的想法，这人呐，该服软的时候还是得服软才行……

    见到人群围了过来，刘破奴这才一本正经的说道：“这庄稼跟人其实是一样的，日子过的越舒适，心情就越好，吃的越好，身体也就越好……”

    “翻地就是在为庄稼提供一个更好的生长环境，下面的土越松软，就越适合他们生根发芽，最近空闲的时候你们可以去周围找一些草什么的，分别找一块土质硬一些的和土质软一些的拔出来看看他们的根有什么不同的。”

    “如果嫌费事的话也可以直接去观察，就看看土质软硬不同的两块地方，上面长出来的草哪一个更好！”

    “少主，这个我知道……”王柳兴奋的举着手。

    这苦逼的日子他早就受不了了，早在十天前他就想服软投降，可刘破奴压根就不给他任何的机会。

    现在好不容易逮到了这个机会，王柳觉得自己说什么也不能放弃。

    嘴巴上吃点亏又算得了什么？只要别再让自己干活就行了。

    “其实看一看道路和两旁就知道了，道路上长久碾压，寸草难生，两旁则草植茂密，翻地的深浅，就如同道路和两旁是一样的……”王柳很有眼色的解释着，虽然不知道为啥，但他知道刘破奴很少去说什么文绉绉的话，所以自己为了迎合，自然也放弃了那些看似很有逼格的姿势。

    “老王说的对，不过还是有些片面化了……”刘破奴满意的看了眼老王，继续说道：“土质越松软，就越利于庄稼的根系生长，根系越多，庄稼的稳定性也就更好，产量自然也就越高……”

    众人一副恍然大悟的模样，虽然他们还是不太明白，但并不妨碍他们去思考。

    虽然他们都知道翻地越深产量越高，但这也是他们第一次了解到为什么这么做会让产量更高，以前那都是只知其表而不知其内。

    看着众人恍惚的表情，刘破奴心中更加满意了。

    道理就是那么个道理，并不是多么的复杂，只要让他们吃透这一点，接下来拿去忽悠人还是没什么问题的。

    毕竟万变不离其宗，具体的怎么忽悠就看他们的个人能力了。

    只要核心不出错，结果就错不了。

    “再说这曲辕犁，改动的地方只有两点，虽然看似简单，但实际上却一点也不简单。”

    刘破奴稍稍停顿了下，本来是打算讲道理的，但又觉得涉及到力学自己好像也讲不明白，于是大手一挥，直接来场试验吧。

    “那个谁，老王，对，就是你……”

    王柳……

    刘破奴直接拉着老王的腰间，一边解释道：“老王现在是直辕，我就算很用力的去拉，也很难将他拉倒。”

    刘破奴用力的拉着，老王动作有些变形的跟着刘破奴的力道来回晃动，虽然很狼狈，但刘破奴也没好到哪去。

    紧接着刘破奴换了受力点，双手直接抓住老王的小腿，轻轻一拉，老王便直接噗通一声屁股着地，瞬间疼的龇牙咧嘴了起来。

    “都看见了吧？受力点不同，结果就会大有不同，只要找对了这个点，一切就会很轻松，曲辕犁就是找到了最佳的受力点……”

    经过刘破奴的讲解众人才真正的明白为什么曲辕犁会这么好用，一个个的也没想到这一座小小的曲辕犁竟然蕴含着这么多的知识。

    但曲辕犁的变化可不止这一点，刘破奴顺手抄起了地头用来清理泥土的那把破刀，眼睛瞄了一圈。

    “老王，你再辛苦一下……”

    “少……少主……我……我真错了……”看着刘破奴手中的刀，王柳吓的浑身直哆嗦。

    “让你拿个棍子你认什么错啊？”刘破奴故作懵逼的看着老王。

    老王心惊胆战的拿着一根手腕粗的棍子，眼睛直勾勾的盯着刘破奴手中的那把破刀，生怕刘破奴手腕一歪直接砍向自己。

    好在这一次并没有出错，刘破奴先是直着砍，棍子上只留下了一个不算太深的口子。

    接着又斜着砍，这次留下的口子更深了。

    “犁刀的原理就是这样的，这几天你们干活的时候也都多想一想，我可以向你们保证，若是能彻底的领悟今天我说的，我保证秋收以后让你们入仕，保证你们以后可以吃香的喝辣的……”

