    没有翻找多久，这群人就走了出来，他们都阴晴不定的看着小老头，他们竟然这房间里什么都没有找到。

    　　小老头见他们看着自己，又把手中的画扬了扬，哭丧着脸说道：“白娘娘就我这一个传人，要是断了传承，我怎么和白娘娘交代啊。”

    　　见到这小老头混不吝的模样，众人的脸色更加难看了，他们没有想到这静宁县白娘娘的传人竟然是这种货色。

    　　“走。”这群人中有个人冷冷的喊了一声，就带着众人离去了。

    　　见到他们走了，小老头就起身，把门给关上了。

    　　“你们这群狗娘养的东西，早点饿死。要是你们病了，老头子我用针扎死你们这些瘪犊子玩意。”关上门后，小老头立刻开始骂骂咧咧了起来。

    　　随后看着院子内一团糟的模样，他叹了口气，也不再骂了，开始收拾起东西来。

    　　这一收拾，就从早上收拾到了中午。

    　　收拾完之后，小老头感觉浑身有些酸痛，把之前那张太师椅搬到了大厅中坐了下来，准备休息一会。

    　　这个时候他好像是想到了什么，从袖中掏出了一叠纸出来。

    　　“让我看看你这是哪门子医书。”小老头笑了一下，就翻开纸，看了起来。

    　　这一看，就让小老头移不开眼睛。

    　　这倒不是其中内容让他移不开眼睛，而是那字迹让他移不开眼睛。

    　　这纸上的字迹端庄刚美，浑厚强劲，其中气势之磅礴一下把这小老头给惊住了。

    　　虽然说小老头并不懂什么书法，但是字的好坏却是分的清楚的。

    　　“这字真他娘的不错！”小老头憋了半天，总算憋出了一句夸奖的话出来。

    　　同时他觉得就算这叠纸没有写什么高明的医术，也算的上值钱玩意，等自己没钱了，就拿这字去卖钱去。

    　　随后小老头就闲来无事，拿着这叠纸看了起来，随后一边看着一边骂道：“扯犊子呢？这怎么可能？”

    　　但是他虽然骂着，却并没有停下观看的意思，甚至越看越入迷，到最后都忘记骂人了。

    　　看完之后，小老头眉头紧锁，静静沉思，院中一时之间安静了下来。

    　　良久，他慢慢回过了神来，低声喃喃道：“不可思议……不可思议，或许里面写的是真的？”

    　　而也就是他回过神来的时候，李思等人已经到了静宁县的边界了。

    　　“这里就是白女河？”李思看着眼前的裸露出来的河床，问向了一旁的燕翎。

    　　这河床宽约四五丈，上面有着白茫茫的沙地，以及一些裸露出来的大石头，如同戈壁滩一般。

    　　听见李思的询问，在他旁边的燕翎点头道：“这里就是白女河了。”

    　　他的声音之中有着感叹之意，前些年他来这的时候，这边还是河流湍急，没想到今年来时，这白女河竟然已经干涸成了这副模样。

    　　感叹完后，燕翎又笑着指着前方说道：“我们待会从前面那穿过去，这白女河干涸还是有些好处的，至少我们可以走条近道。”

    　　听见燕翎的话，李思点了点头。

    　　“对了，你给了那大夫什么东西？”燕翎这个时候有些好奇的问向李思。

    　　他之前在院中的时候见到了李思给那大夫东西，并没有听到他们的谈话，所以对李思给那大夫的东西倒是有些好奇。

    　　听到燕翎的询问，李思说道：“不过是一些医术方面的札记罢了，也算是给了他一分报酬了。”

    　　燕翎闻言，面色有些古怪，他有些奇怪李思为什么把那医术札记随身携带，毕竟他一路上见李思都没有待什么东西的。

    　　看见燕翎一脸古怪的神色，李思知道他误会了，便笑着说道：“那是我以前看到的医术札记，昨夜把它写出来了，就等着给那大夫。”

    　　听到李思这么说，燕翎顿时恍然，也同时想起当时李思递给那大夫的确实是纸张的模样。

    　　“只希望那札记能够派上用场。”李思心中叹了一声，他心中是期望这个札记对那大夫有一些启发。

    　　这样那个大夫也能救治更多的人，这个世界的医术也可以更进一步。

    　　“师傅，这天气太热了。”这个时候王小柔拉开了门帘，她的额头上已经沁出了汗水。

    　　“小孩没事吧？”燕翎有些紧张的问向王小柔。

    　　王小柔摇了摇头，说道：“这倒没事，我都有些奇怪了，这小孩感觉就像有神灵相助一般，不但没事，身体感觉越来越好了。”

    　　听到王小柔的话，李思稍微松了口气，同时看向了天上。

    　　天上艳阳高照，阳光照射在身上都有着一股灼烧的感觉，这种天气也难怪那小老头不让小孩继续呆在那里了，不然可能真的会像小老头说的一般，病情会加重。

    　　当然李思可以让小断和小玉来降低温度，但是这种事情也不能明说，所以他当时就没有反驳这条意见。

    　　而也就是在李思看着天空的时候，却是突然发现远方四周的云朵正在聚集，如同奔涌的大海一般朝着静宁县的方向涌来。

    　　没多久，整片天空仿佛成了云的海洋一般，波涛汹涌，天色一下变得暗了起来。

    　　“咦，怎么没光了？”这个时候王小柔也发现了异状，此时光线灰暗，哪里像是在中午，感觉就像在晚上一般。

    　　“昂……”一道高亢的吼声在天空中响起，一道白色虚影在云海之中一闪而逝。

    　　紧接着一道道刺眼的银蛇在天空肆意狂舞，把大地照得跟白昼一般。

    　　“轰隆隆……”随后轰鸣的雷声响彻四方，土地上的小石块都被这声音震得飞起，大风一下就刮起来了。

    　　“走，要下雨了！”李思大声喊道。

    　　听到李思的声音，燕翎也是立马也明白当前的状况，一马鞭甩在枣红马臀部，枣红马吃痛，立即加快了速度。

    　　“真是邪了门了，之前还是艳阳高照，现在竟然要下雨了。”一边驾驭着马车，燕翎一边大喊一边笑道。

    　　他此刻是有些开心的，因为这大雨就是预示着这干旱要结束了。

    　　而在他们背后的远处有着一名白衣女子低伏在地面上，脸上一副惶恐的神色。

    　　随后她身形一窜，朝着李思他们的马车追了过去。

