    “好好好，龙王，果然是你杀的我们天山剑派一众强者，很好！”

    天山剑派长老看到王仙的反应，微微眯起眼睛，脸上瞬间露出狂暴的杀气！

    他们原来还不能够确定，现在已经可以基本确定了下来！

    只是他们没有想到的是，龙宫如今已经招惹了五大势力，现在竟然还敢杀他们天山剑派的弟子！

    “龙王，准备等着我们天山剑派无尽的报复吧，准备龙宫的覆灭吧！”

    天山剑派其中一名强者脸色有些狰狞的吼道！

    那进入深渊的一众人中，有他的爷爷！

    现在得知被龙王他们所杀，他心中充满了无尽的杀气！

    只有用鲜血，才能够偿还他爷爷的性命！

    “你们天山剑派的人都这么找死的吗？”

    王仙看着他们满脸杀气的盯着自己，眼中也缓缓地露出冷色！

    “嗡！”

    下一刻，他没有丝毫的犹豫，五行大磨直接出现在虚空中！

    “糟糕，快逃，回到宗门，灭掉他们龙宫！”

    天山剑派长老看到王仙直接动手，满脸森然的吼道！

    “想要逃？”

    “迟了！”

    王仙冷冷的说着，五行大磨上，锁空阵法瞬间发动，一道道光线落在他们的身影！

    “不好！”

    一众人脸色大骇，连忙的转身想要朝着远处逃去！

    “轰！”

    下一刻，一股恐怖无比的能量朝着他们覆盖而去!

    “该死，龙王想要将我们全部留在这里杀了，龙王你敢，我们天山剑派不会放过你的！”

    天山剑派长老眼睛血红脸色骇然的吼道！

    “呵呵，有何不敢，是你们自己找死，那就成全你们！”

    王仙脸上充满了嘲讽之色！

    在深渊内，天山剑派的人就找死，现在还来送死，他们真的以为不敢杀他们？

    “轰轰轰！”

    “不不不！”

    恐怖的五行法则朝着他们镇压而去，一名名天山剑派强者脸上充满了绝望和痛苦！

    泯灭的攻击落下，一个个声音戛然而止，那名天山剑派长老死死的盯着王仙，充满了惊恐和不甘！

    他们没有想到，在龙王面前，连逃回自己神国的机会都没有！

    这是他们完全所想不到的！

    如若知道，在确认之后，他们会立刻逃亡！

    “哼！”

    王仙看到他们尸体轻哼一声，直接朝着深渊入口的位置飞去！

    “进去！”

    他身形一动，立刻进入深渊内，以一种恐怖的速度继续朝着那巨峰深渊种巢穴的位置飞去！

    “这一次回来之后，管他什么九品天宗还是天山剑派，只要敢招惹龙宫，就让他们付出代价！”

    他口中喃喃，眼中闪烁着杀气！

    就在王仙在深渊内赶路的时候，位于深渊入口陆地板块上，两名天山剑派的弟子脸上露出焦急的神色！

    王仙斩杀天山剑派一众人的时候，周围并没有人，所以也没有注意到仅仅几十秒钟的战斗！

    不过，有几个人，虽然没有看到王仙斩杀天山剑派一众人，但是却看到天山剑派众人朝着左边飞去，很快龙宫便从左边飞过来！

    天剑山派一众人突然联系不到，令两名弟子惊疑无比！

    “我们去深渊入口的位置！”

    两人对视了一眼，立刻朝着深渊入口的方向飞去！

    “不在，长老他们说就在周围等待，现在联系不上，人也不在这里，难道是进入深渊内了？”

    一名弟子脸色惊疑不定的说道！

    “不可能，长老他们绝对不会进入深渊内，进入深渊内可不能直接逃回神国内，立刻通知宗门强者！”

    另一名弟子肯定的摇了摇头，朝着另一人沉声说道！

    “两位天山剑派的弟子，我们刚刚在不远处看到一个情况！”

    就在这时，两个中年飞过来，眼中闪烁着光泽，丢给他们一个东西！

    “你们是？”

    两名天山剑派的弟子手臂一挥，圆球浮现在他们身前，惊疑的看着两名中年！

    “我们是九品天宗五大势力联盟，我们一直在追踪着龙王的踪迹，在刚刚我们录下了一幕，应该与你们天山剑派有关系！”

    一名中年笑着说道！

    “嗯？”

    天山剑派一名弟子打开智脑，他们拿过那圆球，放在上面！

    “嗡！”

    一个画面出现，画面因为距离太远并不是太清晰，但是却能够看到在不久之前，他们天山剑派一众人朝着左边飞去！

    紧随着一分钟后，龙王一众人进入深渊内！

    看到这个视频，两人瞳孔微微一缩！

    “该死，这个视频我们拷贝一下！”

    一名天山剑派弟子看到视频中的一幕，无比难看的说着！

    “当然没有问题！”

    两名中年立刻点了点头，他们没有想到竟然会有如此惊喜，也没有想到那龙王竟然如此大胆，这个时候还敢杀天山剑派的人！

    “走，我们立刻回去！”

    很快，两名天山剑派的弟子立刻朝着星南星系的中心飞去！

    两名中年对视了一眼，也立刻将这里的情况汇报！

    “轰轰轰！”

    一天之后，一个个充满了煞气的身影朝着这边飞过来，为首的老者站立在一柄血红色利剑上，脸上的杀气毫不掩饰！

    在他们的身后，有二十多名站立在剑上的强者，一个个充满冷冽的气势！

    “法宣宗师，麻烦你以阵法寻找一些蛛丝马迹！”

    血红色利剑上的剑王朝着长发白须老者低声吼道！

    “是剑王大人！”

    旁边长发白须老者点了点头，施展一个个阵法！

    很快，一个个模糊的身影浮现，身影正是天山剑派长老一众人！

    他们循着痕迹，朝着左边飞了一千公里左右！

    “碰！”

    一直到一千公里，阵法直接破裂，令长发白须老者脸上脸色巨变！

    “感应不到了，如果对方身上不是有强大的阵法干扰器，就是自身也是强大的阵法宗师！”

    长发白须老者脸色微变，凝重的说道！

    “是龙王没错了，在星南星系，只有龙宫才有比法宣宗师在阵法方面更强，绝对是龙王干的！”

    一名老者满脸冰冷的吼道！

    “龙王！”

    站立在血剑上的剑王冰冷的吐出两个字，身下的血剑上血光开始流转！

