    “哼，小子！你果然够聪明，不过很可惜，就算是这样，你也难逃一死。

    你以为，就凭这些人，就能保住你的性命吗？

    我想要杀你，如同捏死一只蚂蚁一般简单……”

    月关脸色极其阴沉，他说的没错。

    哪怕伶陌的魂力达到了六十八级，在一位封号斗罗面前，都无济于事。

    方才，哪怕是使用了武魂融合技的盖世龙蛇夫妇，都撑不过一分钟，伶陌又算得了什么。

    他要杀一个六十八级的魂师，如探囊取物一般简单。

    “小陌，快回来！”

    史莱克一众人大喊道，十分担心。

    却没想，伶陌不仅没有退却，反而大大方方的走了出来。

    “是吗？”

    脸上洋溢着自信的笑容，伶陌不仅没有退缩，反而走到队伍前面。

    “他要干嘛，疯了吗？竟然敢藐视一位封号斗罗。”

    “天啊，这简直就是一个疯子！”

    在场的所有人都认为伶陌疯了，但……他真的疯了吗？

    这时，伶陌脚下忽然闪烁而过一道暗光，刹那间笼罩整个区域。

    “这是……领域！”

    “天啊，他怎么会有领域……”

    那一个特殊的领域空间一出现，所有人都傻眼了。

    这可是十万年魂环，或者特殊魂骨才附带的领域，伶陌竟然也有。

    难道是他吸收了什么魂骨吗？

    至尊骨领域一出现，任何出现在至尊骨领域中的人，发觉自己的魂力受到了极大的限制。

    魂力比伶陌高的，全部下降到六十八级，无法再超过。

    “魂力压制领域！”

    孟蜀惊讶道，他明显感觉到自己的魂力被压制住了，只能施展出六十八级的魂力。

    在这种压制下，他的魂技可以继续使用，但威力会大大下降。

    “这孩子实在太古怪了，竟然有如此逆天的领域神通……”

    能感觉到自己魂力下降的人不多，因为在场的，只有几个人能达到七十级以上。

    因此，只有魂力比伶陌高的人才会受到限制，魂力低的没有任何效果。

    “小子，你使的什么妖法，竟然能限制住我的魂力！”

    月关惊慌道，伶陌这一个领域无声无息的开启，连他都没有反应过来便受到了压制。

    这是完全无法避免的压制，这个领域太强大了，比他所见过的所有领域都强大，诡异。

    “死到临头了还狂！在我的至尊领域之中，没有人是我的对手，准备好接受审判吧……”

    伶陌瞬间拔地而起，没有再废话，右手轻轻一探，手中雷霆滚滚，一发掌心雷瞬间爆发。

    轰……

    电光火石之间，那地面被砸出一个大坑来。

    伶陌甚至没有使用傀儡，也没有使用重瞳，仅凭手中的神雷，便碾压着月关打。

    “小子，你激怒我了！”

    一声怒喝，月关直接开启武魂真身，一朵璀璨的奇茸通天菊出现在手中。

    刹那间放大，迎着大风飘落，如利刃一般朝伶陌袭去。

    呯呯……

    只听得一声声金属撞击声响起，那花瓣撞击在伶陌身上，竟然一点伤害都没有。

    “哈哈，你个阴阳人，在给我挠痒痒吗？”

    至尊领域之中，伶陌的防御力得到极大的增幅，至尊骨激活之后，伶陌的肉身防御本来就变态，加上这一个领域，饶是他月关也无能为力。

    如果他现在还是封号斗罗这一个级别，或许还有用，但是……此时他的魂力已经被压制到六十八级，拿什么跟伶陌拼。

    “可恶……”

    月关恼羞成怒，身形一闪，忽然出现在里面左侧，一掌拍来。

    他的速度极快，所有人都没有反应过来，他就已经来到旁边了。

    砰，砰……

    空中，两人顺势对了两掌，从天上打到地下，速度极快。

    所有人只见一道道影子闪过，却没看见真人。

    伶陌的肉身防御确实强悍，但月关的防御也不是常人所能理解的。

    伶陌仅凭这点手段，手头上的功夫确实能压着他打，但是无法对他造成伤害。

    而月关，同样无法对伶陌造成伤害，一时间，两人就这样讲吃住了。

    但明眼人都看出来，伶陌表现的十分轻松，而月关，则十分艰难。

    至尊领域之内，他的魂力不断被压制，长期以往，肯定会崩溃。

    消耗战他根本打不了，魂力流失的速度实在太快了，根本就耗不起。

    “这家伙，真是个变态！连封号斗罗都不是他的对手……”

    场内外所有人都傻眼了，原本以为是单方面的屠杀，却没想，伶陌爆发出来真正的实力之后。

    众人才发觉，原来魂师大赛只不过是他随便玩玩罢了，这才是他真正的实力。

    可笑的是，他们之中竟然还有人抱着希望，希望可以打败伶陌。

    这一刻，在见识到伶陌的真正恐怖之后，再也没有人有这种想法。

    “他到底还藏着多少秘密？”

    天水学院阵容，水冰儿和雪舞两人疑惑不已，天机阁众弟子将她们围起来，保护在中间，她们不需要担心什么安全。

    目光一直停留在伶陌身上，与此同时，独孤雁等人目光也一直在这边。

    至于史莱克学院这边，朱竹清和宁荣荣一直在队伍中注视。

    朱竹清背后的五号，从始至终都没有出手。

    他的任务，一直都是以保护朱竹清为己要，只要她不受伤，五号从不主动出手。

    这是伶陌将他交给朱竹清的时候下达的唯一指令。

    五号的脾气很怪，不同于其他的几个，在他眼里，其他人的死活不关他的事情，只要他保护的目标不出事就行。

    这也是伶陌为什么把他放在朱竹清身边的原因，因为他无论什么时候，都把朱竹清的安全放在第一位。

    “五号，去帮帮他吧？”

    朱竹清犹豫了许久，担忧的说道。

    但五号只回复了几个字，“主人没有叫我出手，我不会插手……”

    这几个字出现在朱竹清脑海里，回答的非常直接。

    朱竹清内心无比的郁闷，为什么这家伙不懂变通一下？

    “菊花关，你就这点能力吗？你太让我失望了……”

    空中，伶陌俯瞰而下，脸上的不屑的笑容十分明显。

    这笑容在月关看来，十分的刺眼。

    堂堂封号斗罗，竟然拿一个小小的魂帝没有一点办法，简直是奇耻大辱。

    原本他以为，只要支开独孤博等人，拿下史莱克一众人不是什么问题。

    但他错了，其实最可怕的一个人，就是伶陌。

    这一个领域，完全将他的能力限制住了，限制的死死的。