    “你醒了！”姜甜握住他的手又惊又喜，“感觉怎么样？有没有哪里不舒服？要喝水吗？”

    顾元培艰难地扯了个笑，笑意直达眼底，语气有些无力，“你这么多问题，让我怎么回答。”

    见他笑，姜甜又莫名觉得委屈，边抹泪边埋怨道：“你个王八蛋，知道我在这儿，几年了，没看过我一次，你个王八蛋……”

    “你说得对！”顾元培反握了握她的手，“都是我的错。”

    认错虽然快，姜甜却没放弃计较地翻了个白眼，“一想到你知道我在这儿，却不来看我，我气就不打一处来。”

    “对不起！”他道：“是我不对，我就是个乌龟王八蛋。”

    哪有人添油加醋的自己骂自己，姜甜不争气地被逗笑，“你怎么不按剧本来，你不应该先辩解一下，然后再认错吗？”

    “舍不得”他道：“舍不得看你生气，假装的也不行，舍不得过来看你，怕看一眼就走不掉了。”

    他顿了顿，“总之，就是舍不得你。”

    他微笑时牵起的皮肤褶皱，意外的跟温柔的笑容十分和谐，特别好看。

    不管过去多少年。

    不管经历多少风雨。

    顾元培还是那个能让她神魂颠倒的英俊男人。

    抗战就结束后，顾宪章牺牲了，大帅府的人散了。顾元培放弃了属于他的功绩，决定和姜甜隐居国外。

    顾元培做了军校的老师，姜甜开了家私人诊所。

    日子潇洒又惬意，高兴了他们就到处旅游，不高兴了就窝在家里做饭、看书。

    当然……

    看书是姜甜。

    做饭是顾元培。

    两人鹣鲽情深，前半生为国劳心劳力，后半生肆意潇洒。

    他们虽无子嗣，但是恩爱非常，简直羡煞旁人。

    时光荏苒，岁月如梭。

    人世短短数十年，一晃而过。

    【恭喜宿主完成任务，目前总积分950万。】

    小妖问，“爷爷，需要马上启动清除记忆，进入下个任务吗？”

    “等等！”姜甜心里有个疑惑，“我每次任务的男主，是同一个人吗？”

    小妖道：“是的爷爷。”

    “积分除了兑换道具，还有别的用处吗？”

    小妖道：“除了兑换道具，还可以兑换高阶身体，只好宿主您努力，攒够积分就能兑换不死不灭的身体。”

    姜甜现在的情况，说好听点是个位面，说难听点就是一缕游魂，不做任务她这缕游魂就没身体承载，要不了多长时间就会被风吹散。

    所以她要一个任务接一个任务的做下去。

    有了不死不灭的身体就不一样了，她就可以随心所欲，想做任务就做任务，不想做任务就休息。

    简单点说就是合同工和自由工的区别。

    姜甜心动地搓着手道：“小妖，有没有积分高的任务？”

    “有的爷爷，难度级别S级的任务，不仅积分高，还可以自由先择是否在小世界里停留一辈子。”

    “好，就选S级的任务。”

    “好的爷爷！”小妖点开系统画面，选中一个小世界，“完成难度S级的任务之后，爷爷可以得到1000万的积分，当积分满9亿，您就可以兑换不死不灭的身体了。”

    “9亿？”姜甜诧异，“这他妈要奋斗到哪年去？”

    小妖邪魅一笑，勾引道：“爷爷，系统现在有读者打赏积分的新玩法。”

    姜甜做的是女频的任务，读者满意，打赏很正常，只是她之前等级低，没有这项功能。

    姜甜双眸又是一亮，没高兴一会儿，小妖就说了个但是。

    小妖道：”如果读者不满意，给差评，系统就会扣积分。”

    艹。

    这他妈怎么玩？

    小妖看出姜甜的担忧，补充道：“风险越大回报越大，只要剧情精彩，粉丝会好评、打赏的，系统平台有几千万的读者……”

    姜甜眸光一亮，“每人打赏一个积分，那也是几千万积分……划算。”

    【宿主请注意，新任务开启中……】

    姜甜灵魂一震，再睁眼时，发觉自己正被三个头发花白的老人围着。

    老人们外貌大相径庭，‘期盼’、‘渴望’的神色却出奇地一致。

    “甜甜，跟司爷爷回司家”其中一位身穿黑色棉麻居士服的老人和蔼地笑着，“司爷爷家里有哥哥姐姐，你跟他们一起生活一起学习，好吗？”

    姜甜：“……”

    “甜甜！”一身立挺工整黑西装的老人往前挪了一步，许是不擅长笑，唇角弯了弯，笑得有些一言难尽。

    “跟陆爷爷回陆家，我们家几代军人，家风最正……”

    话还没说完，穿花衬衫的老人就将他挤开了，“家风正的意思就是规矩多，甜甜可不能跟他回去。”

    “跟爷爷回祁家，我们家不讲家风，更不要求晚辈学习……”

    艹。

    有被内涵到的司老头和陆老头，脸黑得快跟衣服一个色了。

    不讲家风？

    不要求晚辈学习？

    扪心自问，哪个年轻人喜欢被约束。

    祁老头也太会了。

    祁老头停下瞥了眼司老头和陆老头，接着道：“你到了我家，除了犯法的事，你想干吗干吗，你哪怕要火烧房子，爷爷都为你鼓掌叫好。”

    “甜甜，他们家的人都不正经”司老头说着还瞪了祁老头一眼，“去我家吧！我有个孙子跟你年龄相仿，长得帅学习又好……”

    听到他开始推销孙子，祁老头也凑了上来，“甜甜，论长相，我孙子认第一没人敢认第二……”

    “你可真敢说”陆老头瞪了祁老头一眼，“风流成性的花花公子。”

    “哪像我们家陆宴迟，为人正派，年纪轻轻就开始经营公司……”

    话没说完就听祁老头笑了起来，“笑死我了，你孙子二十七了吧！比甜甜大了整整七岁，都说三岁一代沟，这都两道沟了。”

    ……

    说着三个加起来二百多岁的老人，谁也不服谁的吵了起来。

    姜甜皱着眉退出房间走了出去，她住的是栋农村自建房，出了门就是个小院子。

    这里是原主和奶奶住的地方，一个星期前奶奶去世了。

    原主的奶奶是个神婆，司、陆、祁三个老头，年轻时都得过原主奶奶指点。

    几人关系一直挺不错。

    原主奶奶死前分别给他们发了一段视频，说姜甜是个福星，嫁到谁家，谁家兴旺。

    于是就出现了刚才抢人的那一幕。

    她正整理着剧情，院门前又来了辆车。

    跟旁边停的劳斯莱斯、迈巴赫、宾利比，那辆车显得格外寒酸。

    司机从车上下来，问道：“请问是姜甜，姜小姐吗？”

    姜甜点头。

    “有人下单让我接您回京城，您请看一下订单。”

    姜甜接过手机看了一下，是原主的母亲下的单。

    “好，等我一下。”

    她进屋拿了行李，顺便跟三位老人道个别。

    “三位爷爷，多谢你们的好意，我家人来接我了，你们……”

    姜甜话说一半留一半，意思是你们先该回家了。

    三人面面相觑了片刻，觉得与其让他们其中之一占便宜，还不如让她回家。

    “那好！我们送你吧！”

    于是，姜甜坐的网约车，在三辆顶级豪车的护送下回了京城。

