    既然要替青玲化解点压力。

    那么就要在比修仙巨星更为关键的地方，操作些东西。

    否则不可能替青玲做到什么。

    而贾岩在与青玲交谈完毕后，不再停留，只是离去时，顺走了星沉门小半的灵果、灵酒、灵茶，盆满钵满，看的青玲哭笑不得之下，踏进地府裂缝。

    贾岩脸皮还是厚的，特别这是自己属下，又不是外人，拿就拿了呗。

    也好在回到自己居所那边时，过过修仙者的瘾，也可能让信神星上的某些修仙者过来尝尝，让他们震惊一番。

    当然了，现在没那时间。

    贾岩穿梭回了地府后，看看阎王殿和死神殿，好嘛，发现了两个小屁孩不在。

    再之后，一名唯唯诺诺的副官走出，对贾岩颤颤巍巍的说出了，两位小家伙给贾岩的留言。

    “离家出走？还玩这东西的？”

    贾岩有些无语。

    但无语过后，也是无所谓。

    地府这里，实力高强者不多，而且名义上已经被自己封分给了爱迪莎和贾琳，两人不管怎么离家出走，都像在自家后花园，当然这后花园很大，大到恐怕跟几百个地球表面积那么大。

    就算这般大，也没什么的，她们不会有危险，那就让她们自己疯去好了。

    现在有事，回头再收拾两个屁股痒痒的熊孩子。

    贾岩直接将带回来的小玩意暂存在阎王殿中，随后找了找几扇现世之门，想了想后，朝着某个现世之门钻了进入。

    他所进入的现世之门，也是靠着修仙星那扇现世之门的大门，这代表了这扇门，也是处于地府波及的地域边缘，几乎属于前线了。

    只是双方看似是靠在一起，但恐怕出去的地方，就不会与修仙巨星相近了。

    没错，贾岩钻出的地域，与修仙巨星相距着十万八千里远。

    一个在战场的东线，一个在西线，大相径庭。

    而此地，贾岩已经得到了第一手的情报，而且爱迪莎似乎已经如鱼得水，在此地建立起了不少的影响力。

    本来正常而言，这扇门外的星球，是处于相对前线，应该是信白神殿的影响范围，行事没那么容易成功的才对。

    但凡事都有个例外。

    现在已知的是，在这个人为设计的世界里，有大约九成，甚至九成还要多的力量，属于白神的力量。

    这也是为什么，这个世界里绝大部分的星球，都隶属于信白神殿的势力范围。

    但凡事都有不同的地方。

    黑神力量，再怎么说也有十分之一左右。

    这十分之一看似少，但在某些地域影响力照样宽广无比，比如贾岩钻出的这颗星球，以及这颗星球附近几大星球，尽数隶属‘黑神殿’的势力范围！

    不错，就是黑神殿。

    贾岩打出母星后，其实很少见到黑神殿了，少到他都认为，自己最初这具身体出生的母星，是不是因为自己要在那里出生，爱迪莎才故意安插了‘黑神殿’和‘信黑国’。

    但时至今日，他钻出了地府通道后，直接感受到了比起母星上，还要更为浓厚的‘黑神信仰’。

    他惊讶了。

    这么久来，首次到了一个以信黑神殿为主的星球，让人产生耳目一新的感觉。

    而且这颗星球，肉眼可见的，科技似乎比起其他星球要更为强大点，飞船来来往往，并且城市中高楼鳞次栉比，处处都写满了先进二字。

    民众倒没太大区别，只是街上行人更爱穿着黑颜色的衣服，并且修炼者都黑气笼罩。

    贾岩负着双手，淡淡然在天空飞行着，哪怕某些城市是禁飞的，他也明目张胆的飞行而过。

    因为他的实力太恐怖，就算有禁飞啥的，只要他不让人看到，就没人能看到他。

    连一点神秘与强大地方都没有，他又怎会是这颗星球上人人信仰的‘黑神’呢。

    “啧啧，没想到啊，还能看到如此的星球，我都有些不好意思，这么多民众信仰我，也不知比我信徒多无数倍的白海豚，又是什么感觉，会不会真把自己当神灵了？”

    贾岩嗤笑的想着，随意飞过某座城市。

    只是感慨一番而已，贾岩倒也没想太多别的什么。

    这颗星球信仰黑神的体系如此发达，他不准备做些什么破坏，因为没好处。

    “但有点想不通，这颗星球照理而言，应该是距离白神体系势力不近才对，为什么能够存在呢？莫非是，这片地区的黑色力量比较多点吗？”

    贾岩搞不懂，这世界先前的发展轨迹其实是挺不自然的，毕竟计算机算出的东西。

    如果是自然发展而出的世界，恐怕在相距信白神殿最蓬荜之处有这么个漏网之鱼，早就被群起而攻之，变成废墟，然后重新搭建起信白神势力的架构了。

    “嗯？”

    忽然间，贾岩看到，在这星球上无比庞大的黑色潮流中，有一丝的不同颜色。

    白色。

    白神殿？

    贾岩惊诧莫明，既然是信仰自己的体系，为何会让白神殿插足其中了？

    他暂时忘却了要搞事的想法，首先飞向了下方的白神殿所在。

    毕竟他来搞事的，之前还认为此地应该是自己的大本营之类，不需要在意什么，可如今竟有白神殿的存在，那就要好好搞清楚理由，否则很容易腹背受敌。

    白神殿很可能存在魔法通道的，到战起来时，某个白神系的家伙魔法传送过来，从自己背后攻击，自己都有可能受伤。

    所以他不会放任此事发生。

    今天注定是贾岩一惊一乍的日子。

    因为刚来到这白神殿建筑前方，他便发现了很神奇的事件。

    原来，白神殿似乎正在开殿，有许多媒体，社会高层，以及普通民众前来观摩剪彩仪式。

    更让他无语的地方在于，在这些来临的高层之中，竟有几名身穿黑色神袍服装的人士。

    他们是信黑神殿的人！

    这画面既有些违合，又有些让人忍俊不禁。

    在外界打得你死我活的信白神殿与信黑神殿，在这里竟相处和睦吗？

    “恭喜，从今往后，我们星球上也有信白神的同道了，虽然我们信仰的主神不同，但信神者都是同类，希望将来多亲近亲近。”

    那位苍老的信黑神殿高层，亲密的与信白神殿高层握手。

    “信黑神殿的叛徒，你代表不了我们信黑神殿，他们注定是来破坏我们星球的，你们绝对有人背叛了，我要揭举你们有染，有权钱交易！”

    忽然，底下一名记者撕开了自己身上的衣服，露出下面的信黑神殿袍子，放声大吼。

    “给我带走她！”

    台上，其乐融融的双方脸色都阴沉下来，那位信白神殿的高层指了指这位记者，瞬间有几大信白神殿的侍卫冲上前来，将女子带走拖下。

    “诸位，不要在乎小小的插曲，这个世界本就不应该存在宗教与信仰上的争斗，人类与各大智慧种族，也应该和睦相处才对，无论信仰的是什么神灵，白神也好，黑神也罢，我们都是友爱的大家庭，而那些想要破坏今日握手之人，才是和平毁灭者，是人人得而诛之的罪恶者，希望你们都能理解黑黑神殿的良苦用心。”

    信白神殿的高层，踏步走出，一翻大道理说出来，令得下方的名众一个个点头拍手，记者更是快速按下快门。

    所有人，似乎都赞同此时发生的一切。

    而在这群人上空高处，踏空而来的贾岩，则是沉默不语。

    他感受到了，此时哪里是如此和睦。

    电视台正在转播着这一‘历史性事件’，无数人在电视媒体前见到了这一幕，可绝大多数人，与那位女记者的感受相似，无一不是破口大骂。

    “果然，存在着权钱交易之类的事情么，还是说，这颗星球，某些地方，也烂了？”

    贾岩目光微微闪烁。

    如果如他所想的这样，那么他不介意用些手段，来个以儆效尤。

    虽然白神殿与黑神殿两大高层说的某些话，贾岩其实也认同。

    如果不存在所谓神灵的世界里，他们这样说了，那真的是民众之福，因为许多时候，社会发展到了科技文明都进入高峰阶段时，神灵之类虚无存在，是阻碍发展的重要因素，要打破所谓的信仰之分，才可能让整个文明种族踏入更高层次。

    可在这个世界，却是不同的。

    因为这里，贾岩与白海豚二人，是真实存在的‘神灵’，而且这整个世界，都是为了他们俩而存在的。

    在这里的两大神系，天然就会有分歧，也天然就有对立。

    白神殿的人此时来到这颗星球上发展，那绝对带着不良的目的，此时相信了对方，这颗民众安居乐业的星球，注定将会有岌岌可危的未来。

    况且，现在自己来到了，站在个人角度，他也不会放任这样的事情发生。

    毕竟此地，也是黑神系预定的前线大本营之一！

    “可恶，那信白神殿的人，简直太可恶了，我要揭发他们，让全星球的民众都知道，他们不是带着善意来临的！”

    “信黑神殿高层疯了，亏他们信仰黑神大人，竟与信白神殿沆瀣一气！还有我市的高层，还有你们警务部门，居然同意他们的入驻，你们都疯了，你们都有权钱交易！”

    在一辆放速飞驰的飞车内，被手铐铐死的女性记者，破口大骂。

    而她身边的星球警方人士，则是默不作声，任由她的漫骂，根本不还嘴。

    而这辆本来开向警务部门的飞船，也渐渐的，莫名其妙偏离了方位。

    “？”

    女记者骂着，看看窗外，终于意识到了哪里不对劲。

    “你们……这是带我去哪里？你们想杀人灭口？我告诉你们，我的所有行程早有备案，刚才那一幕也被无数民众通过直播镜头看到了，你们看，身后有几辆车就是民众在追着监视你们的，你们敢对我不利，明天就会被抓到！”

    这名女记者有些吓到了，脸上冷汗涔涔，目光稍微有些许的慌乱。

    “说够了没有？”

    同车的警务部门男子，面色淡然，见女记者受惊，不由露出些许不齿笑意来。

    “宗教之争，本来就是相当危险的，也就是这颗星球上，人民都过惯了平淡日子，才会有你这种女人出现，你站出来之前，有没有想过？你的一句话，将会酿造多大的血腥，又会酿造多大的暴力？你不懂，你甚至没做好自己牺牲的准备，所以……”

    说话的警务人士，面色微微狰狞：“所以过会儿，你就会是第一个在这场争夺中，死亡的人，很无辜对吧，放心，民众们会知道的，但是他们没有证据，包括你们星球的高层，也不会追查的，我们信白神殿的力量，早已渗透到这片地区，你们星球高层，对我们睁只眼闭只眼，可不仅仅是钱财的问题，你懂我的意思吗？”

    警务人士，居然不是什么警官，通过话语，女记者明白了。

    此人竟是信白神殿的人！

    “你……你敢！！还有，这颗星球上的高层人士，居然都是投降派吗？我要揭发你们！我一定会揭发你们的！”

    警务男子哈哈大笑：“死到临头，居然还如此天真，算了，到了地方，赏你死个痛快。”

    终于，车辆兜兜转转，在背后尾随的车辆只是民众车子，很快就被甩脱，并且在种种警方配合之下，四周观察这辆警务飞车的车子少了，民众也越来越少。

    他们来到了郊外的荒郊野岭处。【差几百字，过十分钟刷新就能看到】警务男子哈哈大笑：“死到临头，居然还如此天真，算了，到了地方，赏你死个痛快。”

    终于，车辆兜兜转转，在背后尾随的车辆只是民众车子，很快就被甩脱，并且在种种警方配合之下，四周观察这辆警务飞车的车子少了，民众也越来越少。

    他们来到了郊外的荒郊野岭处。【差几百字，过十分钟刷新就能看到】就被甩脱，并且在种种警方配合之下，四周观察这辆警务飞车的车子少了，民众也越来越少。他们来到了郊外的荒郊野岭处。【差几百字，过十分钟刷新就能看到】

