    周欣妍笑着从旁边拿出一个盒子，递给江河道：“你哥说你今年考上大学，大学生得有个手机，这个送给你。”

    “谢谢嫂子。”江河一脸欣喜的赶紧接过。

    他早就想有一部手机了，之前家里条件不允许，再加上备战高考，看看手里的盒子，上面标着“华为Mate 20 Pro”，应该不便宜。

    “我还给小妹准备了礼物。”周欣妍道。

    “燕子还没放假呢，明天周六她也就回来了。”江河说道。

    江河出去后，屋里就剩江浩和周欣妍两个人，周欣妍偷偷看了一眼窗外，呼出一口气，“刚刚好紧张啊。”

    “我没看出来啊，表现的特别好。”江浩夸奖道。

    “真哒？”

    “真的，在江河面前，特像一个大嫂。”江浩笑着说道，周欣妍脸色一红，偷偷打了江浩一下。

    晚饭吃的很温馨，吃过晚饭后，江妈又拉着周欣妍说话，这次问的更细了，家里有什么人啊，在哪里上学啊，工作是什么啊，江爸和江河就在旁边听着，周欣妍没有表现出一点别扭，一直笑着和江妈说话。

    “哎呀，你是留学生啊，还是硕士呢，那可比浩浩还厉害呢。”

    “哎呀，现在你都是公司经理啦，可真是了不起呢。”

    “一年40多万，哎呀呀，可挣的真不少呢。”

    夜了，江河拉着周欣妍来到东屋，江浩笑着说道：“没有被我妈吓到吧，上岁数的人就这样。”

    周欣妍摇摇头，“没关系的，其实我挺愿意和老人聊天的，他们是喜欢我才问我的，对吧，我记得当年我妈还活着的时候，我嫂子第一次来，我妈也是这样。”

    房门敲响，江浩开门看是弟弟江河，手里拿着一个搪瓷盆和一个暖壶，“哥，妈说让你们洗洗脚再睡。”

    江浩接过去，看看周欣妍，“家里就这条件，还能适应吧。”

    “当然能，跟着你我就安心。”周欣妍笑道。

    江浩在盆里倒上热水，两人四只脚一起伸进去，不停在里面打逗，玩的不亦乐乎，一切弄好，两人上炕躺下，江浩从后面把周欣妍揽在怀里，闻着她身上的味道，手慢慢从睡衣衣襟里伸进去，抓住一只大白兔。

    “不许闹。”周欣妍小声道。

    江浩靠在周欣妍耳边，用嘴叼开一缕头发，嘴唇贴着女人耳垂说道：“就是想它们了，”

    江浩嘴唇动，轻触女人耳垂，弄得女人一阵痒痒。

    女人躲过去，转过身子正对着江浩，两人四目相对，女人看着男人，凑过去轻轻咬在男人下嘴唇上，慢慢吮吸。

    两人逗弄了好一会，可终究这边隔音效果太差，没敢真的如何，最后两人紧紧搂在一起睡着了。

    第二天吃过早饭，江浩就带着周欣妍来到新房，一路上遇到村里不少熟人，一个个打招呼，有人就问，“江浩，这是你媳妇啊。”

    江浩笑笑看看周欣妍，“是啊，我女朋友。”

    来到别墅，两人在里面转了一圈，周欣妍道：“这里弄得真不错呢，这样一套别墅，住着应该很舒服。”

    “我准备着明天搬家，回头就让我爸妈过来住。”江浩道。

    快晌午的时候，小妹江燕回来了，看到周欣妍后很是惊讶加惊喜，在收到礼物后，更是一口一个嫂子的叫着，不停围着周欣妍转，周欣妍也很喜欢这个女孩子，青春韶华长得漂亮，性子天真烂漫的很是讨喜，两个人很快成了好朋友。

    在厢房里，江妈一脸笑意的说道：“老大，你这个女朋友真是没得说，你可要抓紧了，争取今年就结婚，明年生个孩子，到时候我还可以给你们带带什么的。”

    江浩翻眼看看天，“妈，你这也太快了吧”。

    “快什么快，你今年都27了，村里和你一个岁数的，孩子都会叫奶奶了，你这个还没影呢。”江妈道。

    “妈，先不说这个，我算好日子了，明天就是黄道吉日，宜乔迁，午前为阳时，上午10点准时搬家。”江浩道。

    江爸点点头，“成，那我告诉你叔伯兄弟他们，上午过来帮着搬家。”

    一天时间过去，吃过晚饭一家人围在一起聊天，不时看看时间，八点一到小妹江燕立刻叫道：“大哥，可以查分了。”

    江浩用手机查分，不多时报出江河的成绩，理科总分652分，已经是一个非常不错的成绩了。

    听到自己的成绩，江河终于松了一口气，江浩笑着说道：“不错不错，比我当年强多了，清华、北大、复旦、上海交大、浙大这样的前二十名的大学估计不行，哈工大、西交大、厦大、武汉大学这些应该没问题。”

    江河咧着嘴笑，他对自己这个成绩也很满意，算是考出了自己最好成绩。

    这时旁边江燕挽着周欣妍的手臂问道：“嫂子，你当年考了多少。”

    周欣妍看看江浩，笑着说道：“考了688。”

    “哇，好高啊，嫂子是个学霸呢，难怪能去美国留学，我争取考到二哥的分数，要追上嫂子估计就难了。”江燕说道。

    这妮子的学习成绩也非常不错。

    这时江妈说道：“你呀，能考过你大哥，就能上大学，上大学就行。”

    其他人都看向江浩。

    周欣妍明显憋着笑。

    被老妈当做底线了，江浩觉得脑子一蹦一蹦的疼。

    翌日上午，

    江浩家来了不少人，叔伯婶娘，兄弟嫂子的，差不多有四五十人，都是五福以内的本家，所谓摆酒不是像红白喜事那样亲朋故旧、邻里乡亲都通知到。

    昨天老爸就去通知了，今天搬家稳居，恭喜江河考上大学，一起摆酒，不在家吃，村边上有饭店，省事，今天这些本家人过来，就是帮着搬家，然后过去吃饭热闹一下。

    江浩和自己的叔伯见礼，和堂兄弟打招呼，那些婶娘嫂子们围在江妈旁边，周欣妍自然成了女人们的重点，那叫一个打量一个问啊。

    江妈一脸笑意的不住介绍，“这是老大的女朋友，人家可是大公司的经理，一年赚四五十万呢。”

    “哎呀，可不赚得多吗，人家可是美国留学回来的，还是硕士呢。”

    “......”

    女人们也是啧啧赞叹，称赞江浩找了个好媳妇，有人婶娘说道：“我看江浩这媳妇，在咱村的媳妇堆里，那绝对是拔尖的了。”

    “那可不，外国留学的大硕士，还长的这么好看，哪里找啊，还的说江浩厉害，在外面闯出了事业。”

    “哎呀，江浩可是找了个好媳妇啊。”有婶子不无羡慕的说道。

    江浩妈笑的眉开眼笑，人家是炫富，这老太太是炫儿媳妇。