    “八枚徽章聚齐，开启第二进度考核……”

    考核石壁冰冷的机械合成音环绕在众人耳边，与此同时他们每个人都好似进入了一个绝对黑暗的封闭空间，什么都看不见，什么都感受不到，也不能动，只能被动的听着考核石壁的机械合成音在不断响起。

    那是一个考核规则，针对八人共同参与进度二考核的规则，有些复杂，以至于让江凌若和徐锋这两个脑袋不怎么转弯的人，从一开始就没怎么听懂。

    其余人也是将注意力全部集中，都对这突如其来的规则有些惊讶和难以理解，当然，这些人中楚涵例外，从上一世末世十年回来的楚涵，对战力总排行的进度二考核的规则，可谓是滚瓜烂熟。

    并不是上一世楚涵有参与这一重大事件，而是自从战力总排行的秘密被人掘出来之后，就闹的沸沸扬扬，每一个进度的考核都被完整又慎重的记录下来，甚至包括了其内细节。

    而这其中最特殊的，就属这进度二的考核，与进度一不一样，进度二开始就可以有组队模式，而组队模式开启的条件也是独树一帜。

    那就是必须在第一次八人共同进入的时候，将进度二内的某一环彻底解锁！

    如此与众不同的考核，自然在上一世传的人尽皆知，楚涵会清楚也并不奇怪，只是那时候进度二的组队模式开启时，与现在的时间、地点、人物，则是完全不同。

    考核石壁将规则重复了两边，第一遍楚涵在认真的听，确认是否与上一世有异，确定规则一样之后楚涵这才放了心，第二遍的时候就开始思考起了应对方案。

    八人共同进入的进度二考核规则说难不难，说简单也不简单，用楚涵的归纳来说，就是二人一组一共分四组，组队将其他三组的人干掉获得对方的徽章，凑齐六枚别人的徽章就能够获得胜利，自己的徽章不能算在内。

    这规则相当的暴力直接，但难就难在了分组以及这之中的过程上。

    别看规则简单明了，实际上真正开始的时候，哪怕度再迅猛，没个把小时众人根本出不来，要知道上一世的这个进度二考核，那八人可是在考核石壁里呆了足足两天两夜才出来。

    先光是分组这一块就相当值得商榷，考核石壁不会给八人自己选择的机会，一切都是随机分组。

    而楚涵有一点占便宜的就是其余七人中，有五人他都认识，除了儋凰没拉线之外，其他四人都可以算是楚涵自己人。

    尤其是猎王和徐锋，那根本就是无论生死都和楚涵站在一个阵营上，吴腾和江凌若更是能直接用钱搞定，从他们之前的态度来看，明显对这次考核的结果并不看重。

    哪怕是儋凰，冲着他曾经给楚涵传过话，楚涵也能用他的三寸不烂之舌搞定。

    所以无论怎么分组，楚涵会和自己认识的人分在一组的几率相当大，这也就能免去了一开始小队磨合的麻烦，毕竟楚涵习惯了号施令，这一次进入进度二的考核别人没野心没企图，不代表他没有。

    而接下来的考核过程，就是最简单的厮杀，这里的进度二考核仅仅是考核，厮杀过后并不是真正的死亡，而是会将对方已获得的徽章累积在自己头上。

    所以任何一个小队率先解决了其余小队成员，徽章个数累积到六枚之后，就算是真正的胜利。

    至于难点，那就是这个谁死谁不死的问题。

    同样，这也是楚涵第二个能占到便宜的地方，猎王、徐锋、江凌若、吴腾，这其中任何一人他都可以搞定，要是和他们分在一组去搞定其他人，那就更好了。

    所以这一次的考核，可以说楚涵完全占尽了先机。

    这就是人脉广的好处！

    唯独让楚涵在意的，就是那个一开始就出现的神秘男子，此人出现的不声不响，很明显战力在自己之上，想刚他击杀搞到徽章，恐怕不是一件容易的事。

    就在楚涵思考的过程中，那考核石壁的冰冷机械合成音终于消失，八人瞬间感觉到自己的身体一个失重，然后双脚落地，眼前的场景也由一片漆黑渐渐变得明亮。

    楚涵立即神色紧绷，但也不是太紧张，他一向运气极好，并且这一次他特地带着徐锋和猎王过来，就是为了加大和熟人组成一队的几率。

    以他刚刚用常大脑计算出来的概率来看，和猎王分在一组的几率最大，高达8o！

    所以不出意外的话，这时候楚涵一睁眼，应该就能看到猎王没适应平衡，四脚朝天躺在地上的样子。

    带着一丝势在必得的微笑，楚涵睁开眼，微微适应了一下光线，就立即扭头环顾四周寻找队友的身影。

    可惜刚睁眼不过两秒，楚涵的脸就彻底黑了！

    这是一个山洞，考核石壁的这一回进度二考核场地做的依旧逼真，楚涵还能闻到山洞里那股特殊的湿气味道。

    只是可惜，此时站在他面前的队友并不是猎王，也不是之前他努力推理出来的任何一个熟人，甚至不是儋凰！

    而是

    “巧啊，楚涵。”

    对面来时将容貌刻意遮掩的人带着笑意出声，同时也在山洞内并不明亮的光线里，将自己的面罩扯了下来。

    同时还有些熟稔和亲切的叨叨絮絮：“刚来的时候没认出我吧？我看到你的时候也吓了一大跳，你不是在狼牙基地搞什么安罗城成立仪式么，还有丧尸引诱剂的事，现在可是闹的沸沸扬扬，没想到你竟然悄然无息的出现在这里。”

    此人是那名与江凌若一同前来的男子，当时楚涵还处于对白允儿事的情绪中，见到江凌若也来了便焦急的先上去搞定势力线，倒是没有太注意这个最后到达的男人，也没有去猜测此人的身份。

    但这时候此人将面罩一拉，一股荒唐的感觉便在楚涵的心中油然而生，这个冲击对他来说有点大。

    是个年轻人，和楚涵差不多的年纪，黑色的衣服干净利落，腰间挂着一柄用厚布包裹的严严实实的细长太刀。

    段江伟啊卧槽！