    经过一番讨价还价，威廉怀特还是顺利完成了收购。如今的司法部也不谈垄断了，甚至还有些乐见其成的意思。

    利用强大的资本收购竞争对手是一回事，把濒临倒闭的公司收购过来又是另外一回事了。

    司法部非常清楚，背后推动这件事的势力有很多。这可不是他们表现存在感的时候。

    雅达利如果还是那个排名第一的游戏公司，这个收购自然很难批准。如今情况不同，这家公司已经玩不下去了。

    换股也好，增发新股也罢，威廉怀特没掏一分钱就完成了收购，那些该死的混蛋，居然希望他多增发一点，用来补充雅达利的现金流。

    这个建议当然会被否决，威廉怀特又不是傻子，怎么可能不知道这群混蛋的想法。

    威廉怀特年前也是不会再有什么动作了。事实上，看过了两家的家当，他现在一个头有两个大。

    威廉怀特实在也不知道怎么说了，你居然能有这么多的开发计划。

    我的老天爷，上万种游戏都在等待开发。

    他现在终于知道了，上一世的游戏机市场为何崩溃。认真说起来，这不奔溃都没天理的。

    你真的把消费者当傻子骗吗？

    一个普通的网球游戏，你居然就有十几个版本，一个差不多的赛车游戏，居然能有上百种。

    “菲尔逊，先合并吧，差不多意思的，全部整合，先让智囊团的人看顾一下，年后再处理这些事情了。”

    “好的，老板，DC怎么办，需要合并吗？”

    “不用，以子公司的名义保留，去把负责企划的人都叫过来。”

    DC停刊了。

    这则消息一出，华尔街一片哗然，他们实在不能理解，你莫非就是想消灭一家竞争对手不成？

    不用这么大费周章吧？

    斯坦李一声叹息，他居然猜对了，那个家伙真的打算重新打造DC。

    华尔街的悸动，并没有影响DC的员工，恰恰相反的是，他们现在的心情非常激动。

    作为一个老牌的漫画公司，被人收编可是非常屈辱的一件事。至于谁是老板？这一点却没人在意。

    现在好了，不是什么收编。恰恰相反的是，新老板对DC的漫画人物有很高的认同度。对这些漫画故事更是如数家珍。

    他们都是业内人士，自然明白DC的窘境来自何处。只是很可惜，没人有这么大的魄力推倒重建。

    现在好了，这个老板不但有钱，而且有想法，还会放权。那他们还有什么不放心的？直接按照老板的意思来就是了。

    最先改变的自然就是超人，撇开时间轴不提，你把这个家伙塑造成为超级英雄没问题，一定要让这家伙性格分裂是几个意思？

    超人不就该和美队一样吗？

    拯救无辜民众，随便抓一下小偷，对了，一定要搞一个打不死的反派或者势力。否则，你这个故事究竟怎么编下去啊？

    既然漫威用了泰坦，那你就用荧惑好了，这个东西比泰坦还要有名的多，更何况，这才是正真意义上的黑暗星座吧。

    DC的事情反正不急，有时间慢慢蘑菇，现在剩下的这群家伙，绝对不会比他公司的水平差。

    雅达利就有些头疼了，人员实在太多了，他根本不可能同时开发这么多的游戏，除非他也打算把游戏市场弄崩溃。

    解雇自然也不行，公会一定会来找麻烦。

    对了，直接研发PDA好了，这个东西比游戏软件的工作量大，也比那些学习机好。嗯，学习机也可以有，和那个天线宝宝捆绑一下。

    威廉怀特不得不佩服自己的聪明才智，有了这么两个大项目，现在这些人都未必够用。

    当然了，一些不错的游戏编程人员还是需要挑出来的，对于普通的码农来说，编啥软件都一样，你把道道画出来就好。

    如今这个时代，阿三还在学习英语呢，至于天朝，这种人才几乎就不存在，就算有几个，也绝对不会放出去的。如今这个世界，最多的码农就在米国。这些人现在可很值钱。

    安抚好了雅达利的人，威廉怀特也准备放假了。他如今可没有那么拼命了，这么长的一个假期，还是去拉奈岛厮混好了。

    外界虽然只是听说了一些只言片语，却也是大为震惊。看样子，威廉怀特不是什么无的放矢，这分明就是蓄谋已久啊！

    娘的，居然还要装出非常不情愿的样子，奥斯卡的混蛋根本就是眼瘸，咋就不给这货一个影帝呢？

    对于外界的吐槽，威廉表示无所谓，你们喜欢怎么说都行，哥们早就被人说成小狐狸了，你们随意就好。

    反应到了证券市场，自然不必多言，新项目就有新的利润点，在原有产品依然热销的情况下扩展产品线，这从任何角度上来说都是好事。

    一般来说，多种经营并不被华尔街所喜，他们更喜欢比较专业的公司。在他们看来，你既然主营项目不错，那又何必去搞什么多种经营。

    搞多种经营只有两个可能，或者你的主营业务不行了，或者你跟风去搞热门产业。

    主营业务你都搞不好，股东凭啥相信你能搞好副业。跟风就更不靠谱了，离开了你熟悉的行业，你究竟是怎么想的。

    事情到了威廉怀特这里，似乎马上就变得不同了。人家就是跨行业了，你不服气可以用脚投票的。

    至于什么热门行业，对不住了，人家玩的行业是空白。

    啥玩意叫学习机？

    这玩意可以取代老师吗？

    PDA又是什么鬼？

    电子手账？

    实在不明白，真皮手账就见过，展览会的时候领取的纪念品。

    但是，电子的？

    好吧，不管怎么说，还是有点小期待呢！

    “老大，这个假期去那里？”

    “拉奈岛，你要有空就过来玩。”

    “这是不打算挪窝了？”

    “呵呵，你是不明白种田的乐趣，看着一个荒芜的小岛变成世外桃源，你说，是不是很有成就感呢？”

    “好吧，我安排一下，正好搭你的飞机去。”

    “好，等你好了我们就离开。”

    威廉怀特知道，米国人根本就不太使用电子手账。最受欢迎的地方应该是脚盆，所以说，在脚盆人还不明所以的时候，哥们先注册一大堆的专利再说。

    这个东西还可以卖给天朝，和PSP不一样，这个东西可没有什么盗版，后世的大学生，几乎人手一个，到底会有多赚钱，实在也是无需再言。

