    六天的时间转瞬即逝。

    当碇真嗣和明日香再度来到基地的时候，就代表着对于音乐天使的新一轮作战正式开始。

    而音乐天使，也在这六天时间里恢复原状。

    使徒的恐怖之处在这一刻展现出来，如果不能直接将其杀死的话，人类的任何武器对使徒来说都没有任何作用。

    “看样子他们两个今天能给我们带来不一样的惊喜呢，毕竟是葛城一尉的作战计划。”

    冬月站在指挥台上，对旁边的李林说道。

    李林不置可否, 只是紧盯着屏幕上的画面。

    已经恢复完全的音乐天使来到了第三新东京市的市中心，也就在这时，初号机和二号机同时出动，并一起断掉了电缆。

    “62秒解决战斗！”

    碇真嗣和明日香的声音同时响起，在公共通讯频道中重合了。

    紧接着，二人奉上了一曲华美的乐章！

    以音乐为载体培养出来的默契, 在这一刻完美的展现出来，完全一致的动作, 完全一致的配合, 音乐天使完全没有反抗的能力，每一步的行动都落入了二人的节奏中

    分开行动，迫使对方分身。

    落地后同时发动攻击，与此同时，葛城美里也指挥着城市中的防空火力网对音乐天使火力全开，帮助碇真嗣和明日香创造了机会。

    接着，二人互相对视了一眼，同时起跳，然后使出组合飞踢骤然落下，精准的命中了音乐天使的两颗核心上。

    这股力量，是极其恐怖的。

    音乐天使直接从城市中被踹到了郊外的山上，这也是二人有意为之——当核心破碎的瞬间, 巨大的蘑菇云席卷了山顶。

    第七使徒，音乐天使, 死亡！

    啪啪啪~

    看着这一幕, 李林忍不住拍了拍双手，赞叹道：

    “一场精彩的演出。”

    是的, 二人的动作完全一致，默契到了定点，很难想象这是在短短六天的时间里锻炼出来的默契。而最后的飞踢更是让李林有着很强的既视感——雷欧和阿斯特拉，他和赛文21，都曾经采用过类似的方式进行战斗。

    二人配合的情况下足以爆发出单人四倍以上的力量。

    而如今，碇真嗣和明日香的配合，却让李林在他们身上看到了自己的影子。

    不过，他们是兄弟与战友之间的默契，碇真嗣和明日香这又算是什么呢？

    青春时期的少年少女们，总是会在不经意间，碰撞出热烈的火花。

    就在李林思考之际，火焰散去，那座山已经因为爆炸而消失了一般的山体，而处于爆炸中心的两台机器则是完好无损的状态，不过姿势却极为不雅观。

    “又给我丢脸了啊·····”

    看着虽然胜利，但是狼狈的姿态，冬月忍不住捂住了脸。

    虽然如此，整个Nerv基地中却陷入了欢快的状态，碇真嗣和明日香更是走出了插入栓, 大庭广众之下交谈起了昨晚的发生的隐秘事件。

    然而，就在这轻松的时刻, 伊吹摩耶身前的电脑突然响了起来。

    葛城美里听到这里后，原本因为碇真嗣和明日香交谈而有些抽搐的脸立刻变得严肃起来，问道：

    “发生什么事了？”

    “检测到城市地下有巨大能量反应，位置在····位置在EVA的正下方。”

    “分析结果显示为蓝色·····奇怪，不止是蓝色，还掺杂了一些其他的东西。”

    “不好，真嗣君，明日香，你们马上回插入栓去！”

    听到这些信息，葛城美里面色一变，上前拿起话筒对着二人大声喊道。

    正在争吵的二人听到这话，脸上有些疑惑，但马上反应过来，回到了插入栓中。

    在工作人员的指令下，插入栓瞬间归位。

    “检测到高能反应，要爆炸了！”

    下一秒，伊吹摩耶的声音响起，伴随着声音落下，在所有人震惊的目光中——大地，裂开了。

    两台EVA身下的大地，就这么直直的裂开了一条巨大的缝隙，剧烈的震动席卷了整个第三新东京市，连身处于地下的基地都无法幸免。

    震感越来越大。

    轰——！

    炽热的火光冲天而起，而因为失去电力而无法行动的两台EVA直接被这巨大的冲击力击飞了出去。

    “啊~”

    “这是什么啊？！”

    伴随着明日香和碇真嗣的惨叫声，两台EVA重重的砸在了地上。

    “驾驶员状态怎么样？”

    “生命体征一切正常，维生系统正常运作！”

    “这家伙，究竟是什么？”

    葛城美里松了一口气，但紧接着又看向了爆炸的中心。

    火光笼罩的山头上，一股股赤红色的熔岩翻滚着冒出，好在，因为之前的爆炸，山顶已经成为了盆地，熔岩并没有第一时间顺着山体滑下，而是在盆地中积蓄着。

    紧接着，一个高达62米的身影自熔岩中涌现出来。

    那是宛如锹形虫的姿态，但浑身却笼罩着厚重的铠甲，胸口，铭刻着类似于古代篆书的字样——自然控制机器炎山，登场！

    “这怎么可能？为什么炎山会出现在这里？！”

    葛城美里不由得惊呼出声。

    就连赤木律子也忍不住皱起了眉头。

    十五年来的相处，他们已经清楚了炎山的运行规律，一直以来，这座火焰山出现的地方只是被洪水淹没的区域，而第三新东京市根本不是对方应该出现的地点。

    但对方却偏偏出现了。

    还未等他们思索出结果，答案已经浮现。

    “目标为蓝色，是使徒！”

    “这怎么可能？”

    惊人的消息一个接着一个，葛城美里甚至上前亲自查看，但结果就是如此，炎山的颜色正是蓝色。

    “看起来，炎山身上出现了我们不知道的状况，就是不知道是使徒吞噬了它，还是它吞噬了使徒，亦或是，二者为共生关系······”

    赤木律子说出了自己的猜测，无论哪一种，对于现在的Nerv来说都是最坏的消息。

    “对空火力网全部发射，同时，零号机立刻出动，掩护救护班回收初号机和二号机！”

    短暂的惊讶过后，葛城美里下达了指令。

    只是，他们没有发现，当炎山自熔岩中浮现时，李林也从作战室中消失了。

