    夕阳西下，落日的最后一丝余晖照在琉月府的大门上，偌大的府邸透露出一股苍凉的气氛，府里的下人们或许在为了琉月少爷大难不死而庆幸，或许为了少爷失去了以往的记忆而叹息，总之日子还是和往常一样过，但是琉月齐就不一样了——他自己也不知道自己以前过的什么日子。

    琉月齐并没有下床陪清儿到处走走，倒不是因为身体不适，而是初来咋到的琉月齐对这个世界和自己的过往都充满了好奇心，便缠着清儿陪她说了一下午的话。

    小丫头并没有对此产生任何的抱怨，反而是乐此不疲，似乎和小公子说话，她也很开心。

    琉月齐这才对自己的身世和周边的环境有一定的了解。

    琉月齐目前位于大陆西侧的一个小国家——楚国的京城之中，王室为楚姓。当琉月齐问道这片大陆叫什么名字的时候，清儿挠挠脑袋，说道：“大陆就叫大陆啊，又没有其他大陆，要什么名字啊……嗯，要不公子你给取一个吧！”

    “咳咳！咳——清儿你当我没问。”好家伙，刚穿越过来就要给大陆取名字，连自己的名字都是刚刚知道的说……

    琉月家算是楚国的半个贵族，家里虽然没什么人当官，但是胜在有钱，人脉还是很广的。琉月家在整个楚国的各个大城市都经营着许多家酒楼，拥有着硕大的家业，所以，琉月齐穿越过来，便成了一个妥妥的富二代。

    琉月家现在是琉月森，也就是琉月齐的大伯当家，而琉月齐的老爹琉月林，家中排行老二，下面还有一个三弟，就是琉月齐的三叔。正当琉月齐想着三叔会不会叫琉月木这么土的名字时，清儿解释道三叔大名一个“乾”字，听说是后面自己改的，连琉月齐以及他堂姐的名字都是三叔给取的。

    “三叔是个体面人呐！”当琉月齐想到如果没有三叔，自己的名字会不会是什么琉月水、琉月火之类的玩意，只觉得这名字不要也罢，叫我阿水也行啊：“这么好听的姓氏，取得些啥名啊……”

    琉月齐有个堂姐，是大伯的女儿，名叫琉月莹霜。

    琉月齐：？？？这名字确定是一个人取的？

    三叔没娶媳妇，没有生儿育女，而堂姐在六年前就被路过的仙人带走了，至今未归，导致琉月家年轻一辈就只有琉月齐一个人，偌大的家业也就只有琉月齐一个人来继承了，琉月齐要是再出“车祸“死了，琉月家可就有些绝后了……

    琉月齐感叹了一会儿，突然意识到了什么东西。

    “清儿！”

    “嗯？”

    “你说我有个堂姐叫琉月莹霜？”

    “嗯，是的！”

    “她六年前……被人贩子给抓走啦？”

    “嗯……不不不！不是人贩子，是仙人，有法力的仙人呐！”

    “我见他仙人板板！世界上那有什么仙……等等……”琉月齐想了一会儿，有感觉有点不对：我也不是这世界的人呐，谁知道有没有什么牛鬼蛇神之类的，我也不知道啊，我也不敢问啊……

    “清儿，这个世界真的有什么牛鬼蛇神吗？”

    “牛鬼什么？”

    “蛇神。”

    “嗯……”清儿想了一会儿：“应该……应该有的吧。”

    “阿这！那我姐到底被什么东西弄走了！”

    “仙人呐！那真的是仙人呐！那时候我就在府里呢！”

    “……”

    “公子你别不相信，听说是昆仑山上下来的仙人呢！老爷们对他可敬重了，当时一眼就看出大小姐天身根骨不凡，说要带她去修仙，作他的关门弟子，当时可给大老爷激动的啊，感激涕零的，说吾儿前途一片璀璨，当是前世修来的福分呐！”清儿学着当时琉月森激动的样子，乐不可支。

    “……”琉月齐又问道：“你说我堂姐六年前多大？”

    “当时大小姐好像是年方十九，还是坊间又名的大美人哩！”

    “哎呀我去——”琉月齐扶额：“一群蠢驴！”

    “公子，之前你被人撞了，大老爷就一封信寄给昆仑山了，想着在昆仑当仙子的大小姐有没有什么办法救你！”

    “然后捏？”琉月齐都有些听不下去了，只觉得这个家没几个正常人。

    “然后，没几天就收到大小姐的回信！信上还附了一枚仙药，信中说宗规严格，不准随意下山，只能寄来仙药相助，说有机会再下山来看家里。可别说，那仙药还真有用，刚刚那位王大夫，京城里最有名的几位大夫之一了，都说公子你活不成了，结果吃了仙药，没几天就醒过来的！”

    “？？？”琉月齐不禁瞪大了双眼：“还真有回信呐！还真有仙药啊！还真敢喂我吃啊！王大夫的话也能信啊！”

    “当然有，大小姐每年都给家里寄家书呢！不然，大夫人他们怎么能安心。”

    “小丑竟是我自己！”琉月齐整个愣住，这么说来，这个世界还真的有仙人存在？琉月齐心里有些打鼓，不管这个世界上到底有没有仙人，当他有应该要保险一点。

    清儿又说道，根据民间传说，世界上有三处仙人圣地，分别是西边的昆仑山，中原腹地的武当仙山，还有东方海外的蓬莱仙岛。那都是世人向往的修仙圣地啊，听说这三个地方还能通往传说中的天宫呢，可惜凡人终其一生都无法踏足。

    这些个名字琉月齐倒是耳熟能详，就是不知道跟自己那个世界是不是一样的。

    不管是楚国这样的小国，还是大陆中心的陈国那样的大国，都是信奉三大圣地的，国土再大终究只是凡人，遇见妖魔作乱的时候还是只能寻求仙人庇护。

    好家伙，这么说，自己是穿越到一个仙侠的世界里面来了，那自己以往的那些认知，那些物理定律原理还能奏效吗？琉月齐不禁这么想到。

    就目前来说，这个世界的格局暂时是清晰了，各个国家自治，统治阶级都信奉三大圣地，依靠三大圣地来解决凡人不能处理的特殊事故。

    “那妖怪呢？”有一说一，不知出于什么原因，琉月齐对于妖怪这种东西一直都挺感兴趣：“妖怪有经常出现祸害人间吗？”

    清儿愣了愣，语气沉沉地说道：“妖怪都是吃人的怪物，吸食人类的精气，生吃人肉，仙人要是在人间遇见妖怪，就会毫不留情的诛杀掉！”说出这句话的时候，清儿的语气并不高昂，显得有些低沉，和之前不一样。

    琉月齐察觉到这一点，心里想到：莫不是这丫头跟妖怪有什么仇怨？

    “好了不说这个了，那个你说我有个大伯和三叔，三叔常年在外，那我大伯呢？”

    “大老爷今天去城西的福寿楼查账去了，家里的产业定期还是要查一下的的，现在应该听说公子你醒过来了，看这个时辰，应该要回府了，肯定会过来看看公子的。”

    琉月齐抬头看了看窗外，不知不觉，太阳已经快要落山了，这里并没有电灯这种东西，好在琉月家并不缺银子，房间里多添了几盏油灯，隔着灯罩，没有电灯泡那么亮，但是也足够照明整个房间了。

    这时，门外传来脚步声，一个家丁在门外说道：“公子，白府的……白府的灵儿姑娘过来看您了！”

    白府？灵儿？琉月齐想了一想，白府似乎有着自己的一个未婚妻，叫白夜倾来着，不是什么灵儿啊？还有，这会来干嘛，不会是来退婚的吧，不行，我这休书还没写好呢！岂能容你放肆，正所谓三十年河东，三十年……

    “好哇！”清儿突然生气道：“白府好大的架子啊，我家公子大病初愈，那白小姐不亲自来慰问也就罢了，只派个丫鬟过来，公子你等着，我这就去会会她！”

    “唉唉唉！清儿别冲动！”琉月齐立马阻止道：“人家肯过来已经是不错了，只是……”只是不知道是不是来退婚的，废物少爷的事情又要再次上演吗？这次竟然连本人都没有过来，来的只是一个丫鬟，确实有点掉面子了……

    “算了让她进来吧！”琉月齐想了一会儿还是道。

    没过一会儿，一个红衣服的小丫鬟便推开门走了进来，想来便是那灵儿了。

    琉月齐瞅了瞅，小丫鬟好像跟清儿差不多大的年龄，长得十分可爱，脸上带点婴儿肥，一身粉色的衣裙，手里还拿着一包物件。

    “听闻琉月公子大病初愈，我家小姐心中甚是欢喜，可惜身体不适不能亲自来探望，便让灵儿过来给琉月公子道声喜。有道是大难不死必有后福，琉月公子真可谓是洪福齐天呐！”

    “……”琉月齐心想这话说得是不是有什么毛病，我得有多少大难才能洪福齐天呐，但看这样子应该不是来退婚的，那就应该不会有什么三年之约的戏码了……

    “哼！真有心怎么不亲自过来看看，马上都要成亲了，还装什么矜持！”清儿在一旁嘀咕道。

    “清儿！”琉月齐打圆场，想着这边应该没有结婚前双方不让见面的礼俗。

    “嗯……这是小姐带给公子您的东西，也是小姐的一份心意，琉月公子务必收下！”灵儿好像也觉得小姐不亲自过来有些不妥，想了一会儿才下定决心把手里的东西送给琉月齐。这么说着走上前去便将手里的那包物件塞到琉月齐手中。

    “天色已晚，灵儿就不多叨扰了，还得回府中给小姐安排晚膳呢！”

    “清儿，你去送送灵儿姑娘！”

    “不必了，公子，我先走了！”说完，便返身推门离去，毫不拖泥带水。

    琉月齐愣愣地看了看匆匆忙忙来又匆匆忙忙去的小丫鬟，不禁有些好笑，然后才起来将刚刚丫头递给自己的那包东西放在桌子上拆开。解开两层皮纸，一阵香味飘出，当里面的东西彻底展现在琉月齐眼前的时候，琉月齐直接傻眼。

    “这……这是一只鸡？”

    ……

    灵儿走出琉月府，在返回白府的大路上，心中也想着：这可是小姐最喜欢的东西了，我也是冒着被小姐骂的风险才给你的，你可一定要体会到小姐的用心啊！

