
大雪不知道什么时候开始铺天盖地的降，可要算时间，也才往南跑了不足三四里。

钟守一背着妹妹气息还算平稳，杨传福只提着一把刀和包裹，已经累到气喘吁吁。

身后是接连的惨叫声，那些稔兽移动速度并不快，但是耐力超强，还有一些喙特别猩红的会飞飘。

杨传福也不敢停下休息，只时不时开口说：“你背着灵儿快跑，别管我！”

钟守一默不作声，他即便是能跑快，也不愿意，他不想落下杨传福。

他年纪虽然不大，但智识比同龄人可要强太多，怎么会看不出杨传福腰胯出了问题，自昨天夜里摔下马来那一刻，就注定他走不快路。

这地方距离袁城大约已经有五十里，按照时间算，昨夜活下来的民众今天一早就纷纷往城外跑，跑到现在快到半夜里，顺带着把稔兽也招来了。

一天一夜赶五十里路，富贵人家用马车已经跑远，留下来用双腿赶路的人哪里能吃的消，有些累的实在跑不动，只能瘫坐在官道上任由大雪压身，已经放弃了求生的念头。

杨传福回头看看那些不停追逐的稔兽，但凡能追上一个人，七八头立马围过去就是一顿啄，原本猩红的鸟喙啄开一个个血洞以后，显得更加鲜艳恐怖，黄白之物被哧溜吸扯，看一眼都晕呕。

顺着官道跑，又跑了约一里路，钟守一气息也有些紊乱，但他咬牙坚持不曾停脚，跑了十多步以后，身子忽然一僵，止住脚步，回头一看，见杨传福停在原地双手驻膝，他赶忙又往回跑。

没靠近五步，便听杨传福嘶扯着嗓子喊了一句：“别回来，老子跑不动了！”

钟守一哪管它说什么，快步走近后，拉着他的胳膊就往前走。

杨传福费力挣脱，突然生气怒吼：“老子让你背着灵儿继续跑！快滚！”

钟守一沉默立在那儿，背上的丫头也不知一向和和气气的六哥怎么突然冲自己的哥哥发火。

“你倒是快跑啊！”杨传福狠狠凶道。

钟守一站在原地一动不动，看了看后方官道上的情况，最前面那一批稔兽大约十来头，距离自己约有半里路，还有五六个已经跑不动还在艰难爬着的人很快会被它们追上。

沉默了片刻，钟守一第二次强硬拉着杨传福走，这一次依然被他狠狠挣脱，并被骂道：“你要是为老子好，就赶紧背着灵儿走，别拖累老子！”

背上的灵儿突然嘤嘤抽泣，他认为自家哥哥和六哥闹矛盾了，而后面那些吃人的怪物马上就要追来，他即害怕又委屈无助，两只小胳膊裹着钟守一的脖子越来越紧。

大难来临之时，两个男人都有各自表达情义的方式，钟守一不擅口舌争辩，只是想用行动证明不愿意丢下杨传福不管，而杨传福自知身体不能支撑，哪会让自己拖累兄妹两人活命的机会。

二人僵持沉默，见灵儿哭泣，杨传福也不再凶钟守一，而是换了开口的方式：

“你和灵儿先走，相信我，能赶上的！”

钟守一摇头沉默，他不傻，他不仅知道杨传福走不动路，还知道下一步杨传福要干什么。

只见杨传福回头看了一眼官道后方，将裹着长刀的布条一圈圈褪去，直接架在自己脖子上，“你不背她走，我立刻砍了自己。”

面目前所未有的狰狞，眼色决绝，嘴角颤抖。

呜~啊~

丫头见此情形，哭的愈发凄厉伤心。

钟守一盯着杨传福看了片刻，背着灵儿转头就跑，而灵儿哭的愈发悲戚，将小脑袋转向后方，看着离自己越来越远的杨传福冲自己微笑，泪水汩汩流出：“六哥哥！”

杨传福拄着长刀摆手，气息慢慢不再急喘，看着钟守一很快跑离一大截向弯路拐去，直到看不见那兄妹二人的影子，他松了口气，笑骂呢喃：

“娘的，屁大点身子咋就那么好体力呢，早知道老子也从小跟你早起练功了。”

笑声中说不出的凄然和无奈，还夹杂着一丝丝解脱。

他自十岁起便是个孤儿，幸亏师父钟念青救了他，日夜起居教养，学文识字，才让他比那些目不识丁的人活的多了份体面。

如今大难临头，自己运气不好摔坏了腰胯，若是再拖累着那对兄妹，九泉之下哪有脸面去见师父。

杨传福低头看了看自己的腰胯，不需要翻开衣服也能感受到，红肿刺痛，经脉骨骼受了损伤，又急着赶了十几里路，跑是绝对跑不了了。

转身拄刀看向北边官道上，原本活着的五个人只剩下三个，而今夜刚过一半，大雪茫茫，那些黑影少说得有上百头，一个个露着猩红鸟喙，看一眼都惧怕的不行。

离着自己最近的那个中年大汉已经累瘫在地上，相隔数十步抬手喊着：“救命。”

杨传福冷冷讥笑：“救你？你帮过老子么？”

索性今日也不想活了，杨传福慢步走近他身前，仔细一看，这不是正是城里最有名气的几个猎户之一，牛铁皮么。

“啧啧，你也有今天，小时候没少欺负老子，既然活不了命，死在妖物手里，还不如先让老子的刀见见血！”

杨传福先是冷眼打趣一通，然后提起刀柄直接将这人的脑袋砍了下来。

那人至死眼中都是不可置信，恐惧惊疑，他什么都没有做，怎么就招惹了这么个恶人。

杨传福面目狰狞，似有些疯癫，想想之后自己的死法，现在脚下这人已经算是死的体面。

他从来不认为自己是好人，这世上除了师父一家，他谁也不亏欠，合该是能力和机会不允许，不然此时此刻真想把以前得罪自己的人都杀光。

看着那些散着猩红光点黑影越来越近，杨传福提起刀皱眉乍舌，“他娘的，死归死，老子也不怕，就是不知道能杀掉这些东西的修真者是个什么模样。”

这几乎是他这辈子最遗憾的事了，明明刚知道一个新世界，却没法亲眼看上一眼，拖着这沉重的凡躯一步步陷进泥潭，作为一个卑微的凡人无声息死去。

身后突然传来一声喊叫：“老六！”

杨传福一听这声音，立刻回头看去，见到那个倔强的半大小子，几乎是瞬间变了脸色，火冒三丈，“你这蠢货，又回来作死么？”

钟守一背着木剑站在三丈外，背上的妹妹已经不见踪影，他神色平静，黑衣上沾满雪花，盯着杨传福看了一会儿，快步走近他身边，看了看死去的牛铁皮。

杨传福只觉得头晕目眩，心中不甘转为怒意一把揪起钟守一，对着他竭力大吼：“老子问你回来干什么？”

眼珠子通红，好像下一刻就要把钟守一吃掉一般，但钟守一一点儿也不怕他，只低声说了句：“我放心不下你。”

只这一言，杨传福泪珠滚落赶紧别过头去，后退三步，颓然失落，左右度步徘徊，骂道：

“蠢、自私、愚鲁，你就是一个十足的蠢货！”

擦抹了泪花，又指着越来越近的那些猩红光点回头对钟守一大声呵斥：

“你小子知道你要面对什么？你知道灵儿没人照顾，她以后要面对什么？”

钟守一一动不动，任由杨传福在那儿激愤怒斥，等到他气喘吁吁骂不动了，钟守一只说：“灵儿被我藏在安全的地方，你现在不跟我走，她就没人照顾，你走还是不走？”

杨传福欲哭无泪，“你是在威胁老子？”

钟守一等杨传福冷静下来，快步跑近他身边拉起胳膊就往南拖，杨传福忍着侧胯的疼痛被拉着走，慢慢的，他一个歪动直接摔在地上。

钟守一仍旧努力驾起人走，杨传福呢喃流泪：“还不起啊，老子还不起你们一家，钟守一，老子还不起你们一家，你知道么？”

雪越下越大，两个人影费力向南挪动，拐过路弯以后暂时看不到猩红光点，但杨传福知道，一盏茶的功夫他们两个人都会死。

恰在这时，路旁密林里串出一伙灰头土脸的影子，杨传福想都没想赶紧费力推开钟守一，自己拿刀拄着地，仔细看那些人。

“呦，六爷，您…您二位怎么在此处呢？”二驴子脸上全是被灌木划破的伤口，霜花反衬红肉，好似被人揍的皮开肉绽一般。

杨传福眼神冷凝，心头却大惊，精神提高了十二分。

他此时伤势严重，而二驴子一行虽有小伤，却各个腿脚灵活，若是对方起了歹意，自家二人很容易吃亏。

冷声讥笑道：“还真是撞了狗屎运，又遇见你们了。”

二驴子把他那几个兄弟自密林里拉出来，观察了杨传福此时的样子，以前讪讪的表情消失不见，试探笑问：“六爷，您这是……受伤了？”

杨传福故作镇定，“腿脚歪了，正好唤你两个兄弟抬着老子走，后面有鬼东西追咱们，麻利一些！”

二驴子眼珠转动，少顷让身后两个兄弟走近扶驾杨传福，杨传福冷声道：“快走，路上说！”

众人很快向南继续跑动起来，二驴子简单讲了他们的经历，今天白日午间休整好后朝着南方慢慢晃悠，到了夜间见北方飞飘来妖物，为了与官道上那些人拉开距离，钻进密林里向南赶，赶了三个时辰发现迷了路，才一步步重新冲出官道上，正巧碰见杨传福和钟守一。

有人驾着杨传福跑，自然是省了太多力气和疼痛，杨传福就像是唠家常一样和二驴子有一搭没一搭说话，一群人又往前跑了五里左右，中间钟守一不知自哪条岔路消失片刻，回来时灵儿出现在了他背上。

官道越变越窄，都气喘吁吁累的不轻。

向南看去，地势拉低，官道下延成斜坡，十几里外隐约能见到江水冰封，一座大桥矗立两岸。

二驴子停下脚步大口喘气，他六位兄弟的速度也放慢很多，不是他们不想继续跑，而是气力不够。

杨传福挣开扶驾他的两人，只拉近钟守一和灵儿，此时此刻，他忽而平静下来，说道：“事已至此，是生是死只看天命，我们尽力跑吧！”

翻头看看那些猩红光点，已经能清晰的看清一个个躯体，黑羽血喙，惨白眼珠，咕唔嘶鸣。

二驴子忍受不了再拖着杨传福继续跑下去，神色转变，看着下斜的坡道突然灵光一闪，就地躺倒抱头滚动，他那躯体顺着坡道一骨碌直接滚下去。

坡道间有马车滚过的压痕，很滑，其余六个乞丐照着自己大哥的方法开始滚动。

杨传福讥笑一声似在讽刺抱头乱滚的乞丐们，他对钟守一道：“你将灵儿披的狐裘反转一面，我们一起坐着滑下去。”

人和人的智识差距在这一刻显露出来，钟守一按着杨传福的法子铺开狐裘，前端以木剑卷滚，三人坐在上面一路滑下去，夜风照着脸上刮刺，但此刻三人好不畅快舒心，不足两里的斜坡几乎是眨眼之间便滑到底端。

杨传福勉力站起身回头看，见二驴子和他的兄弟们还在滚动，第一批稔兽已经顺着斜坡扑下来，他迅速转头道：“快走，即便是要战斗，这地方对我们也不利！”

钟守一将灵儿放下，让她自己往前跑，他则拖着杨传福在雪地里滑，眼看着离桥头不远了，却终归是被两头稔兽追赶攻来。

“灵儿，一直跑，别停！”

杨传福眼见猩红鸟喙啄下来，慌忙提刀抵挡，没支撑一息，刀就被啄托离手。

钟守一咬破手指，贴着木剑一划，血气被瞬间吸收，那剑顿时‘嗡铮’作响，蒙蒙青光刹时亮起，被钟守一上撩挡住另一头要啄杨传福的稔兽。

扶起杨传福，两人背靠背围站，一头稔兽莽怒直冲钟守一，杨传福撩起一抹雪碴攻其上首，那鬼东西黑翅一遮轻松抵挡，也正是这个机会，钟守一出剑直刺，正巧撞见对方收翅，剑尖便毫无阻碍刺中胸部。

钟守一趁机用力搅动，再拔出剑来削它头颅，一头稔兽便被处理。

另一头见那青光木剑如此了得，跳退两丈不住嘶鸣。

后方有人大喊救命，杨传福粗略一看，见二驴子焦慌跑来，他六位兄弟竟没一个活下来的，尸体正在被稔兽分食。

二驴子握着滴血的刀惊恐求助，奔走的样子甚是急促，跑至钟守一和杨传福身前，拖着刀哭求：“六爷，钟家小爷，我兄弟们都死了，我要为他们报仇！”

杨传福烦躁呵斥：“哭你娘，握紧刀靠过来，今天即便是死，也要宰它几头！”

二驴子抹了眼泪背靠钟守一和杨传福，三个人围成一圈看着正前方那头虎视眈眈的黑影，杨传福说道：“趁其它妖物没追来，先宰了这头，我与二驴子先上，你瞅机会刺他胸口！”

说罢撑着身子向前奔去，刚跑出两步，后背突然一片冰凉，前胸猛地冒出一把血淋淋的刀尖。

杨传福整个人僵在原地，艰难回头，“你……”

“六爷，对不起了，谢您教我杀人的本事！”只见二驴子狰狞推着刀柄，目中尽是冰冷。

杨传福怎么也没有想到，自己的一生在昨夜对二驴子说出那段计策时，已经注定。

后方钟守一双目巨瞪愣在原地。

二驴子将刀噗呲一下拔出来，杨传福逐渐跪在地上，口中汩汩鲜血流出，他死死盯着二驴子。

而二驴子此时背过身子，他真正的目标是钟守一手中的那把青光木剑，刚才发生的一切皆在眼中，他笃定这柄木剑可以让他活命，因为妖物怕这柄木剑。

钟守一回神时，满脸的错愕瞬间转变为怒意，刚要提剑冲上去，却见二驴子凄厉嘶吼跳起身子，又重重摔落在地。

他左腿被一柄匕首贯穿，那柄匕首，正是昨夜杨传福借给他又拿回去的。

此时的杨传福凶如恶鬼，几乎是在二驴子刚刚落地，便夺刀砍他脖颈，一击不中再看手臂，手臂砍完后二驴子没法动弹，便被一刀宰了。

杨传福仰头躺在雪中，呼吸逐渐微弱，临了呢喃骂道：“狗一般的东西，也想暗算老子！”

他胸口血水止不住往外流，钟守一慌乱跑过来呼问：“老六，你……”

杨传福半睁着眼慢慢露出笑容，自嘲道：“七十里路，还是走不完啊。”

钟守一泪如雨下：“老六，你怎么样？”

杨传福缓缓骂道：“娘的，没大没小，要叫六哥……”

钟守一看着那双眼睛逐渐失去光彩，抱头嚎啕：“老六！”

一瞬间，过往杨传福的音容笑貌全浮现在心头，这个人自小土里匪气不学无术，自己从没想过他有一天会在这个世界上消失，因为他比自己更擅长活着，可这七十里路，还没到头，人就走了。

风雪呼啸，钟守一只觉得活在这世上好生艰难，人心怎么就那么恶，遥远的南边，忽而有一声稚嫩娇弱之音呼喊而来：“哥哥。”

是啊，妹妹还活着。

他将哀伤悲痛转为怒火，提起剑朝着那头稔兽快步冲去，此时此刻，这里有多少活着的生灵，他都想杀光。

遥遥西方云层里，一道白光划破天际，伴随着一声慵懒的咒令：请师兄出剑！

那道白光自南向北一掠而过，瞬息间，此地几百头稔兽的头颅滚落在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443087"  chaptername="第341章  请师兄出剑">加入书签</a>
</div>
