    董玥君见叶凡已有决定，便低声问道：“你打算怎么做？”

    “原本我不想以武力应对商业阴谋，但是小白国自寻死路，那我就没有办法了。”

    叶凡呵呵一笑：“小君，咱们到小白国来个一日游，怎么样？”

    “好。”

    董玥君捂嘴一笑，猜到了叶凡要干什么。

    不管是商业还是战争，都有一个共通之处。

    射人先射马，擒贼先擒王！两人纵身飞起，瞬间便化为一道流星，朝西方而去。

    他们俩已经达到了神尊境。

    叶凡得到的上古秘术传承，与世界规则呼应。

    但是董玥君深受这个世界的规则束缚，无法动员所有力量，只能尽量牵制世界规则，以免被排挤到空间乱流之中。

    叶凡只好抱着董玥君，催动秘术之威缓解冲突。

    他现在可以确定，华古秘境的秘术传承，就是华古大帝留下来的。

    叶凡在最初的时候，还想把上古传承秘术还给华古秘境。

    但是现在，他保留了这等心思。

    根据潘云海所言，华古秘境表现出来的状态，已经凌驾于国家之上。

    他们在得知叶凡在神战大陆开辟出一片新领土之后，居然以主人自居，想要插手国家迁徙移民的大计划。

    甚至，他们还拉拢了武道联盟的一众高层，隐隐间有以武大统的架势。

    所以，叶凡才要他们召集起来，让他们认清楚，不论是在地球还是在神战大陆，一切都以国家为主导！脱离了国家，他们啥也不是！当然，要是他们有本事自己在神战大陆开疆扩土、自成一国，算他们厉害，叶凡也不会插手。

    只不过，他们这些神武境的武者，进了神战大陆也只是炮灰。

    万妖丛林随便来一个妖洞的妖兽，就能团灭了他们。

    叶凡使用者传承之力，和董玥君来到小白国。

    “唰……”只是一眨眼的时间，叶凡便分出了数百个分身，朝着小白国各大城市急掠而去。

    叶凡则抱着董玥君，来到旧金山的华人街诺梵总部。

    此时东半球夜色已深，但西方国家却还是灯火通明。

    在诺梵总部，几个华人代表正在和华尔街的金融管理会面。

    西蒙斯是华尔街金融交易会的执行主管，虽然不是全球金融市场的主导者，但是也占有一席之地。

    他在华尔街有着举足轻重的地位，不仅自身身家亿万，而且话语权在华尔街也能排进前十。

    “西蒙斯先生，多谢您能降尊。”

    旧金山华人商会的副会长洪濑，将西蒙斯迎进了总部茶室。

    “洪先生，你这几天约了我好几次，我若是再不给面子，岂不是会被人笑话我没有礼数？”

    西蒙斯惦着大肚子，笑呵呵的走到茶室。

    在他身后，跟着十几个装备精良的黑衣保镖。

    很显然，他知道自己最近的所作所为，引起了华人的不满。

    来华人街要是不稍加防备，想要走出去就不是那么容易了。

    在茶室里，还有十几个华人商会的代表。

    他们见西蒙斯进来，齐齐起身，脸色表情迥然不同。

    有怨怒，有愤慨，也有点头哈腰的赔笑。

    西蒙斯看着这些人，嘴角咧开一抹诡异的笑意：“呵呵，没想到华人商会的代表都在啊！好好好，既然这样也省得我跑了！”

    “西蒙斯，你这话是什么意思？”

    一个斯文中年沉声喝问。

    “哟，这不是李怀国先生么？

    听说你前不久离开李氏集团，加盟了华人商会。

    怎么，林婉清女士居然愿意放你走？”

    西蒙斯对眼前的斯文中年很熟悉。

    李氏集团的进出口贸易公司两年前在华尔街上市，市值高达八百亿米元，跻身进入世界五百强。

    而且，还是前一百强。

    华尔街的诸多事情，都是由李怀国负责。

    但是，在两个月前，李氏集团忽然变更职位，李怀国居然离开李氏集团，销声匿迹了一段时间。

    没想到，他到了诺梵集团！“忘记给你介绍了，李怀国先生已经接受了我们诺梵集团的邀请，成为十大执行副总之一。”

    洪濑笑着说道。

    “啧啧，原来如此。”

    西蒙斯点点头：“看来林婉清女士还真是大度，放任李怀国先生这等大才离开。

    看来，你们诺梵集团和李氏集团的关系还挺不错的。

    墙角挖成这样，李氏集团居然一点消息都没有。”

    李怀国没有跟西蒙斯握手，只是冷冷一笑。

    “西蒙斯，我不管是在李氏集团，还是诺梵集团，都是华人商会的成员。

    我们华人内部的事情，关你什么事情？”

    西蒙斯无所谓的耸耸肩膀，大摇大摆的坐到主位上。

    “废话不用说了。

    洪会长，你们华人商会把我请来，到底是为了什么事情？”

    洪濑和李怀国对视一眼，心中纷纷鄙夷。

    所谓何事，西蒙斯心知肚明。

    而且他刚才明明说了，华人商会所有代表都到齐了，他省得到处跑。

    很显然，他应约也有自己的目的！洪濑咳嗽一声，给西蒙斯倒了一杯茶水，镇定笑道：“西蒙斯先生，您也知道咱们商会最近不太稳定。

    华尔街百分之八十的上市集团，都在抵制、打压我们华人商会旗下所有的产业。

    特别是诺梵集团，在短短一个月里，股份缩水近半，损失多达数百亿米元。

    这件事情，还请西蒙斯先生透露一些内部信息，咱们必有重谢！”

    说着，旁边一个代表取出一张欧盟银行黑卡递到西蒙斯面前。

    洪濑笑了笑，说道：“西蒙斯先生，这里是一个亿的米元，没有密码不用认证，若是您能为我们解惑，这钱就是你的了。”

    “哦？”

    西蒙斯眉毛一挑，有些心动了。

    他虽然身家不菲，在华尔街也有一定的地位。

    但是，跟真正的商业大亨相比，还有些相形见绌。

    华人商会只是买一点内幕，就愿意出一个亿的谢礼。

    要是自己拿捏住他们，再多赚十倍的钱，岂不是也手到擒来？

    西蒙斯脸上的笑意愈发的浓重，“有意思，有意思！看来管理会的老家伙们下手有点狠呐！”

    说着，他不动声色的把银行卡收进口袋。

    李怀国看在眼里，心中愈发的鄙夷。

    洪濑找西蒙斯合作，绝对是一步臭棋！西蒙斯要是这么容易妥协，就不会在这段时间跳的这么欢了！ 

