

    陆盛言被叶盛阳拎着走出园子的时候，陆润正在外面等着。看到如同拎小鸡一般被拎出来的陆盛言，陆润还是忍不住楞了一下。陆盛言看到这个侄子，更是恨得眼睛都仿佛淬了毒一般了。陆家就要毁在陆润手里了！陆盛言深刻地感觉到一个事实。

    “少雍兄，你这是？”陆润有些担心地道。

    陆离淡定地道：“陆兄想到如何处置陆家家主了？”

    “这个…”陆润有些为难，他还真的没有想好。若是留着陆盛言，必定是个祸害。陆盛言在陆家的底蕴绝不是他能够比得上的，但是如果杀了陆盛言…杀了自己的亲大伯，他这个陆家家主的位置只怕也坐不稳。

    陆离道：“所以，人交给我，陆兄有什么不放心的？我保证，以后陆家大房都不会再成为你的麻烦。”

    陆润眼神不由得一缩，陆离的意思他自然不会听不明白。陆离是在告诉他，他会将整个陆家大房都解决掉。沉吟了良久，陆润方才点了点头道：“好，你带走吧。不过…不要让人看见了。”其实也由不得他说不答应，如今虽然顺利的控制住了陆家，但是陆润多少也感觉到了自己的力不从心。今天能这么顺利，其实还是多亏了陆离和谢安澜。有一句话说得好，骑虎难下。到了这个地步，他除了听陆离的，也没有别的什么选择了。不过他并不后悔。

    陆离挥挥手，示意叶盛阳带着人先走。叶盛阳看了一眼替补上他的位置的方信和裴冷烛，点了点头拎着陆盛言往外面走去。

    “你会后悔的！”陆盛言死死地盯着陆润厉声道。

    陆润偏过了头去，淡淡道：“多谢大伯教诲，就算会后悔，我也要试一试。”同样是陆家的嫡系，没有人愿意天生就低人一等。这就跟每一个皇子都天生的想要抢回位是一个到底。未必是他们就有多大的雄心壮志宏图伟略，或者是贪图皇帝的享乐，不过是不想低于人下罢了。

    看着叶盛阳离开，陆润方才低声道：“少雍兄，老太爷要见你。”

    陆离闻言微微挑眉，“要见我？”他以为陆文瀚现在应该最不想见到的人就是他才对，毕竟陆家落到这个地步陆文瀚还要努力撑住一口气翻身，见到他说不定就气死了。

    陆润点了点头，陆离想了想道：“也好，我也该去见一见陆老太爷，以后只怕也没什么机会了。”

    陆润假装没听明白陆离话里的意思，只是做了一个请的姿势。

    陆文瀚的房间外面站着不少人，一看就知道这些并不是普通的仆从之流。陆润并没有跟着陆离一起进去，他刚刚被陆老太爷骂地狗血淋头，不想再去、进去找骂了。

    其实陆润是想得太多了，陆文瀚现在并没有力气去骂他了。他躺在床上，看上去依然有些奄奄一息了。

    看到陆离进来，眼中才猛然绽出了几分光彩，挣扎着想要做起来。只是他病的实在是太重，还没来得及恢复过来就突闻巨变，方才又对着陆润发了一通脾气。这个时候身上哪里还有什么力气。陆离走到床边低头看着他，心平气和地道：“陆老大人有何见教？”

    陆离其实原本根本没打算来见陆文瀚，他虽然不是什么好人，但是对欺凌弱小实在是没有什么快意的感觉。陆文瀚病的随手一戳就能没命了，让他完全升不起来在跟他斗心眼的想法。当然，这种一大把年纪的，算计了一辈子的老家伙，也不能掉以轻心的。说不定给你来个临死一击，就让人难以消失呢。陆家弄出那些女人绝不是近几年的事情，难道会是陆盛言的主意？最开头想出这种法子的人，绝对是眼前这个连气都喘不匀的老家伙。

    想到此处，陆离眉宇间掠过几缕杀意。

    “你……”陆文瀚有些颤颤巍巍地道，“你到底，想要怎么样？”

    陆离挑眉，“陆老大人的话，在下听不懂。”

    陆文瀚咬牙道：“别忘了，你也是姓陆的。”陆离淡淡道：“皇家的人都姓东方，还不是杀得鲜血淋漓？一个陆能代表什么？”

    陆文瀚道：“你要怎么样才肯放过陆家？”

    陆离道：“陆家百年世家，树大根深，我没有想要灭了陆家的意思。只是，换一个主子而已，陆家还是陆家，当家的还是陆老大人的儿孙。难道…我还不够手下留情？”

    陆文瀚嗤笑一声，“想要…一举毁了陆家，你能做到么？”

    “做不到啊。”陆离毫不在意地承认，杀掉陆家所有的人倒是不难，但是流云会就已经够麻烦了，在多一个陆家，说不定东陵真的要乱一场了。

    “陛下…陛下现在怎么样了？”

    陆离道：“难道陆兄没有告诉你？”

    陆文瀚道：“老朽…想听陆大人亲口说说。”

    陆离道：“陛下昏迷不醒，如今国政交由晋亲王代理。”

    陆文瀚低声道：“原来如此。”

    陆离低头靠近了床上的人，低声笑道：“陆老大人，你以为…我不知道你们陆家是暗地里支持高阳郡王的么？你说，如果高阳郡王知道了你们的计划，会怎么想？还会对陆家信任有加么？”

    陆文瀚惊愕得睁大了眼睛，仿佛看到了什么可怕的东西一般。喉咙里发出咯咯地声音，“你…你…”你是怎么知道的？！

    陆离当然知道，前世陆家为了高阳郡王可是跟理王斗了个死去活来。不过比较奇怪的是，前世陆家一直到最后都没有出湘君那个筹码。按理说，前世睿王死得早，陆家应该更加无所顾忌才对。

    陆离淡笑道：“如今陆家依然会如陆老大人的支持高阳郡王…晋亲王。两个亲王，一边一个世家，正好公平不是么？”

    “你！”陆文瀚怒瞪着眼睛，艰难地喘息着，“你想让陆家和百里家自相残杀，用心险恶…你…”

    陆离道：“那个女人的事情，最初是陆老大人的计划吧？你早就知道昭平帝的龌龊心思，所以昭平帝再怎么宠信柳贵妃陆家都不在乎，因为你知道，只要在合适的时候放出了底牌，柳贵妃根本不足为虑。无论是什么人，进了后宫有陆家保驾护航又有皇帝的宠信，必定能够平安无事。而且，这时间还不能太早了，太早了生下了陆家的孩子，被人发现的几率也会很高，比如跟陆家的某个人长得像之类的，毕竟孩子的相貌如何是无法提前控制的。最好是等到皇帝被迷住了，陆家再出面认下这个身份不明的女人做女儿，给她一个足够高贵的身份。孩子还没长大的，昭平帝就死了。如此，身为国丈和皇太后娘家的陆家，就可以光明正大的掌控朝堂？”

    陆文瀚惊骇地瞪着眼前神色平淡的年轻人，仿佛不知道该说什么一般。

    陆离摇了摇头，道：“不错的计划，可惜…想想还不错，用起来成功的可能性太低了。”只要睿王还活着一天，这个计划就不可能成功。哪怕陆家能拖到昭平帝过世，但是只要睿王知道了这件事，那个女人就算真成了皇太后睿王只怕也敢闯进宫去把人给砍了。除非…在睿王发现之前，那个女人也死了。还是那一句话，可行性太低了。明明，这件事放在前世可行性更高一些啊。

    前世的陆文瀚难道身体没坏掉，所以脑子坏掉了。有捷径不走非要跟他斗智？

    有些怜悯地瞥了陆文瀚一眼，道：“看来陆老大人没什么话要说了，在下告辞。以后应该不会再见面了。”

    陆文瀚张了张嘴，唇角有些颤抖地道：“等等！”

    陆离扭头，疑惑地看着他。陆文瀚一只手苍白的抓住身边的褥子，道：“你到底是什么人？！”

陆离有些惊讶地看着他，仿佛不不解他为什么会这么问。，

    陆文瀚冷笑一声道：“你…你真的只是睿王的徒婿？睿王、睿王什么时候这么轻信于人了？你能布置这么大的计划…睿王将睿王府所有的势力都给你了吧？哪怕是对他的徒弟…他也不会这么信任，更何况，你这个徒婿！”并不是说睿王多疑，而是身为上位者必要的谨慎。睿王对陆离的信任太过超常了，一般人别说是对徒弟，就是对儿子也未必会如此信任。

    陆离莞尔一笑，淡然道：“你猜啊。”

    “你……”

    不再理会陆文瀚，陆离转身往外走去。陆文瀚怔怔地望着他的背影，脑海里突然灵光一闪。许多尘封了几十年早就已经渐渐模糊的画面突然仿佛被挥开了眼前的云雾变得清晰起来。陆文瀚努力地抬起头，失声道：“你…你是睿王府…”这一刻，陆文瀚的脑子似乎转得飞快，或许已经有很多年没有能够转得这么快了，陆文瀚咬牙道：“你…跟安德郡主，是什么关系？”

    陆离停下了脚步，回头看着他一笑道：“你终于明白，陆家为什么会变成现在这样了么？有些人…就算是死了也不是你们陆家可以随意亵渎的。”

    陆文瀚道：“你果然是为了安德郡主。”陆文瀚突然一笑，“谁告诉你，安德郡主死了？”

    陆离脸色顿时一变，目光锐利的盯着眼前的老朽的人。陆文瀚突然露出一丝得意的笑意，“你以为，那个女人就是陆家的底牌么？一个假货算什么底牌？对寻常人来说或许已经够了。但是，对皇帝陛下来说…假货也只能让他一时半刻的迷茫罢了。等到那兴奋的劲儿过了，他就会开始嫌弃那些假货。到时候…如果有人给了他真的，他会如何？当然…这颗棋子，对睿王殿下来说，也一样好用。不是么？”

    陆离重新走回了陆文瀚床边，低头俯视着他，慢慢道：“如果让我知道，你是骗我的。我会把你的子子孙孙全部抓到你面前来，让你看着他们一个一个被凌迟而死。”

    陆文瀚满是皱纹的脸扭曲了一下，咬牙道：“让你的人全部滚出陆家，放了言儿和渊儿，让昌儿平安回来，我自会告诉你安德郡主在哪里的！”

    陆离冷笑，“我给你时间考虑，一个时辰我杀一个人，直到陆家的人死光了为止。你不用担心陆家绝后，我手里还有一个人能继承陆家，保证是你们陆家血脉。”

    陆文瀚知道，这种时候谁服软谁就输，闭着眼睛道：“我的条件不会变，你不用去找别人，除了我这世上没人知道安德郡主在哪儿。”

    “裴冷烛！”

    门外，裴冷烛推门进来，看到床上的陆文瀚皱了皱眉。

    “公子。”

    陆离道：“别让他死了。”

    裴冷烛略松了口气，他还以为公子要他对着老头下毒呢。虽然他在江湖上也没什么好名声，但是对着一个奄奄一息的老头子下毒这种事情，还是让人有些亏心啊。

    上前一步抓起陆文瀚的手把下脉，裴冷烛皱眉道：“病的很厉害，活不了两天了。”随手将一口药丸塞进陆文瀚的嘴里，道：“这个可以暂时吊着命，比吃那些什么大补药效果好。但是要治好的话我办不到，除非找肃州那位老先生来或许还能试一试。”

    “用不着。”陆离漫不经心地道：“暂时死不了就可以了。你在这里看着，不许任何人接近，回头我让薛铁衣来接替你。”

    听到薛铁衣这个名字，还在努力想要将药丸咽下去的陆文瀚脸色又变了变。身为陆家家主，他自然知道薛铁衣的身份。睿王府七卫，曾经是睿王留给安德郡主的随身侍卫之一。当年安德郡主死了之后薛铁衣便消失了。近几年才渐渐地又有了一些消息，听说在江湖上势力都不弱的笑意楼就是他创建的。如今看来，这个人对睿王府依然是忠心耿耿。

    陆离说完，他不在理会床上的人，转身走了出去。

    被留下的裴冷烛耸了耸肩，回头去看床上的陆文瀚摇了摇头，难得有几分同情心地道：“一大把年纪了，何必呢。”何必得罪陆离这样的人呢？他可是真的能让你死了都不得安生的啊。

    陆离回到府中的时候，谢安澜正和薛铁衣讨论如今京城的局势。虽然说今天一切顺利，但那是因为她们行动的太快，事出突然很多人都还没有反应过来。等到明天，只怕京城里还会更加不安稳，许多事情都必须提前部署。

    见到陆离脸色阴沉地走进来，两人都是一愣。对视了一眼不知道是谁惹到这位爷了。

    薛铁衣低头假装喝茶，谢安澜无奈只得开口道：“看你脸色不太好，出什么事了？”陆离走到谢安澜身边坐下，伸手握住了谢安澜的手。谢安澜这才感觉到他手心一片冰冷，甚至还有几分微微地颤抖。这是怎么了？

    “出什么事了？”

    薛铁衣也连忙看过来，看来是真的出什么事了。

    陆离看着薛铁衣，良久方才淡淡道：“方才，陆文瀚告诉我一件事情。”

    “什么事？”谢安澜问道，能让陆离这样，显然不会是一件小事。

    陆离道：“陆文瀚说…我母亲，还活着。”

    “什么？！”

    碰地一声，薛铁衣手中的茶杯怦然落地，人也跟着站了起来。薛铁衣素来沉稳地容颜上满是激动，颤声道：“郡主…郡主还活着？！这、这怎么可能？！”

    为什么不可能…当年王爷赶回来的时候郡主早就已经入土为安了啊。但是…景宁侯，景宁侯怎么敢骗王爷？去年到了那个地步，他都没有说，就连昭平帝都不知道！那只有两个可能…一是景宁侯自己也不知道，二是陆文瀚在骗他们！

    “公子，属下…”薛铁衣忍不住道。

    陆离微微点头，道：“去吧，不管你用什么办法，问出母亲的下落。”

    “是！”薛铁衣顾不得别的，转身匆匆而去。因为走得太快，脚步都有几分蹒跚让人看出他的腿确实是有些问题的。

    