    现在实力已经突破到了大妖怪级别，可以进行下一步的计划。

    对于自己的妖刀，太早就策划多时，材料自然是自己的牙，使用自己的牙做成的妖刀，可以最大程度上契合自己，毕竟蕴含的是自己的妖力。而且活人现拔的牙，妖力不会流失，从死去的妖怪身上拔的牙齿，妖力总是会流失一部分，导致妖刀的强度打了一个折扣。

    淬火就用安魂水，安魂水有提升精神力的功能，用来淬火刚好可以提升妖刀的灵性。

    真正让太迟疑不决的，是血祭的方式。刀刀斋教的血祭都是杀妖或者杀人的方式，吸取他们身上的能量，强化妖刀，可是怎么强化就有两个方式了。

    第一种是把吸取的妖力供养刀本身的妖力，这样的血祭，妖刀的妖力会逐渐增强，妖刀本身的奥义也会越来越强。

    第二种是把吸收的妖力储存在妖刀之内，孕育第二个妖力源，诞生第二个奥义，这样的做法，妖刀的能力会越来越多。

    这第二种方法是刀刀斋最得意的技术，打造妖刀的时候，必须先为妖刀准备好，以后储存第二、第三妖力源的位子，避免以后各个妖力源发生冲突。

    铁碎牙就是用这种办法打造而成的，是刀刀斋最得意的作品。

    当然了，第一个方法也不是什么大路货，只是第一个办法有缺陷，不被刀刀斋认同，已经有点被淘汰了。

    因为第一个方式打造出来的妖刀，成长的速度太快，而且太过邪性，不同属性的妖力混杂，妖刀很容易长歪，如果身为主人，成长速度太慢了，严重跟不上节奏，很可能会被妖刀嫌弃，甚至抛弃，据说还出现过，反过来控制自己主人的妖刀。

    听起来是不是很耳熟？没错，据说丛云牙就是用这种方式打造的！

    丛云牙的主人已经查不到了，只知道也可能和八岐大蛇有关，只是已经没有人知道具体情况了。

    不过丛云牙据说就是因为成长速度太快，大大的超过了自己主人，所以第一代的主人已经被反噬而死。

    妖刀的名声之所以会这么差，这些用这个方法打造的妖刀绝对是功不可没。或者说，就是完全就是因为它们。

    也就是因为这个原因，所以这个血祭的方式被刀刀斋所不喜。不过，刀刀斋也是在这个方法的基础上研究出的第二个方法。

    在这点上，刀刀斋绝对是个天才，这种办法都想得出来。

    不过这两个方法打造的妖刀，对于材料的要求是非常高的，至少要大妖怪级别的材料才能承受这些非常规的血祭。

    也是因为这个原因，先前太虽然练习过这两种方法的打造方式，不过限于材料的问题，基本都失败了。所以太到现在也不知道，自己的技术有没有达标，能不能打造出来，只能尝试着做。

    当然了，也可以两个方法都不要，只打造普通的妖刀，只是这样的妖刀，打造出来的时候什么样，以后也基本都是那个样，实力不会有变化。

    不过这样的妖刀也不是没有优点，如果用的是大妖怪级别的材料，那一开始就很强大了，也就不想要再吸收其他妖怪的妖力，纯粹而强大，完美契合自身。

    只能说各有各的优点，就看你怎么选择了！

