    李弯弯也是浑身一颤，还没反应过来。

    我急忙抓着李弯弯，转身朝着后面跑。

    我和李弯弯躲在了不远处草丛比较茂密的地方，蹲下身，李弯弯还在朝着后面望，我赶紧一把摁住李弯弯的脑袋。

    李弯弯下意识就想要挣扎，我赶紧从后面抱住李弯弯的腰部，一只手也是死死捂住李弯弯的嘴。

    近距离接触之下，李弯弯带着微微香汗和淡淡香水的发梢味道窜入我的鼻尖。

    她整个柔软的身躯也是瞬间瘫倒在我怀里。

    李弯弯的身体抖得厉害，刚刚我听到外面的动静距离咱们已经不远了，这附近草丛如此茂密，要是我和李弯弯继续快步逃跑，肯定会引人注意。

    如果是杀死女人的凶手，引来追杀可就不好玩儿了。

    “嘘，不要出声……放心，我会保护你……”

    作为一个男人，在关键时刻，我必须要给李弯弯安心。

    哪怕我和李弯弯并没有夫妻之实，但我知道她现在一定很害怕，而我就是她现在唯一的依靠。

    “不要说话，我松手……你说话咱们就危险了……”我凑到李弯弯耳边，压低声音说道。

    李弯弯轻轻地点头，身子还是不住颤抖。

    我慢慢松开手，不放心又做了个禁声的手势，这才慢慢摸索着，挡在李弯弯身前，轻轻掀开草丛，往外面看去。

    这时我看到，有三道身影从对面草丛中走出来。

    “在这里！”

    当他们看到地上的尸体的时候，其中一个男人大叫起来。

    另外两个人也是快步凑到尸体面前。

    走在最前面的是一个背着包，拿着探险拐杖男人，四十左右，面色冷峻。

    后面一男一女，男的三十五岁上下，一身运动装，长发，手里拿着一根很长的木棍。

    那个女人也背着包，黄色防晒服，蓝色牛仔裤搭配白色运动鞋，二十五岁左右，容貌姣好却发丝凌乱，手里也拿着一根木棍。

    我心里顿时松了口气，很显然这几个人都不是凶手，他们身上看来并没有能造成女人尸体伤口那样的武器。

    不过……几天都没在荒岛上碰到人，此时突然来了人，心里反而多了一些警惕之心。

    “看来……她还是遭到了毒手！”长发男人有些不忍地看了地上的尸体一眼，叹了口气。

    拐杖男人沉着脸，道：“咱们该做的都做了，该劝的也劝了，这是她自己选择的路，也不能怪谁是吧？”

    黄衣女道：“老大，咱们还是回去吧……多在外面待一会儿，感觉都很危险……”

    “嗯！”拐杖男点了点头。

    就在这时，忽然，在我身后的李弯弯再次尖叫起来。

    她就在我身后，我吓得浑身一个激灵！

    我一转身，就看到李弯弯瞳孔放大，脸色惊恐，叫道：“蛇！”

    李弯弯整个人都跳了起来，脚下一条菜花蛇正嘶嘶嘶顺着李弯弯的脚踝往草丛里钻。

    我眼疾手快，伸出手去，一把抓住蛇尾，狠狠地往旁边的树干上一甩！

    蛇头撞击在树干上，砰地一声，蛇身虽然还在扭动，但已经没有了力道。

    “什么人？”

    与此同时，几个人也朝我们这边喊道。

    我拎着蛇尾，只能无奈地站起身，摊了摊手，苦笑道：“几位，我们是路过的！”

    “路过的？”

    长发男将木棍横在胸前，有些警惕地瞪着我们：“以前怎么没见过你们？”

    他又看了看地上的尸体，又开始仔细打量我和李弯弯，很显然，长发男是在联想我和李弯弯是否是杀死女人的凶手。

    李弯弯再次躲到我的身后，一声不吭了。

    我赶紧说道：“那个……几位，不要误会，我们是三天前流落到这个岛上的……刚刚看到这具尸体，又听到有人过来，所以有些害怕，躲到了草丛……”

    “你们也是幸存者？”拐杖男有些狐疑地看了我们一眼。

    “我们……也是？”我顿时大喜：“你们也是轮船上的游客？”

    之前我们乘坐的游轮有几百号人，但是漂流到这个沙滩上的，貌似只有我和李弯弯。

    李弯弯的父母和表哥都是下落不明，为此李弯弯还大哭了一场，而我也只是安慰李弯弯，我们都能活下来，其他人说不定也能活下来。

    现在看到这几个人，我更加觉得他们也是轮船上的幸存者。

    “轮船？”

    几个人互相对望了一眼。

    黄衣女摇了摇头：“不是，我们是三个月前飞机失事的幸存者……”

    “飞机？三个月前？”

    他们居然不是游轮上的游客？

    他们是飞机上的客人？

    他们在荒岛已经生存了三个月？

    连续三个问题，让我感到了绝望。

    因为……三个月都没有救援的吗？难道这个岛，真的是与世隔绝的荒岛么？

    “是的……没想到，上一次有轮船失事还是一个星期之前，这一次又有人流落到这里了……”

    长发男见我们手里没有武器，这才放下木棍，指着地上的女人尸体道：“这个女人，是一个星期之前，游轮失事，流落到这里的！也就是在你们之前！”

    “什么？”

    我和李弯弯都是有些惊讶地对望了一眼。

    我想此时李弯弯和我心中同样有个疑惑，无论是飞机还是轮船，只要失事了，那都是国际的大新闻啊……可是，长发男三个人，地上的女尸，再加上我们……

    这还是短短三个月之内的事儿，居然有一架飞机和两艘轮船在这片海域失事？

    我顿时觉得有些不妙，因为听长发男的语气，只怕……还远不止他说的这些。

    “几位……麻烦说清楚，三个月之前？你们没有救援的吗？”我的身体忍不住轻轻颤抖了一下，仿佛已经知道了答案。

    拐杖男叹了口气：“救援？来到这座荒岛还想等来救援？死心吧……这是个与世隔绝的荒岛，不可能有人来救援的，咱们是三个月之前飞机失事的幸存者，不仅如此，除了我们之外，我们所知道的被困在这座岛上最久的都有半年了……”

    “半……半年？”李弯弯惊呼道：“你们开玩笑么？现在科技这么发达，怎么可能没有救援？”

