    萧阳挂断电话，直接去找了裘千寸，把事情经过都说了一遍。

    裘千寸也纳闷。

    “梅千重事先没有跟我打招呼，突然叫你去，估计是有什么逼不得已的理由。”

    “你猜测的八九不离十，估计唐门的人要对你动手。”

    “不行，我要赶紧叫天级武者都过来，我们最好商量一下怎么处理。”

    “梅家，现在就是龙潭虎穴，你千万不能去。”

    萧阳沉吟了一下，说道：

    “我倒是觉得，唐门这个时候对我下手，十分的不智。”

    “副盟主，我觉得我可以去一趟，一来看看他们到底要干什么。”

    “二来，也可以探探虚实。”

    “至于我的安全，这个不用担心，我如果想逃，别说一个小小梅家，就算是龙潭虎穴，我也逃得出去。”

    虽然这么说，裘千寸还是很担心。

    “你去探探虚实也好，不过你把这个拿着，一旦出事，马上给我们发信号。”

    “我会让五十名天级武者，守候在梅家三公里范围之外，一旦看到发射信号弹，一分钟之内，肯定会冲进梅家。”

    萧阳也没有拒绝，将信号枪放进了兜里。

    “行，那我就走了。”

    萧阳下了楼，随便叫了一辆出租车，直奔梅家。

    其实萧阳一个人反而更安全，带的人多了，他出手更不方便。

    半个小时后，梅家宅子，出租车放下萧阳之后，扬长而去。

    梅家内部，唐门的人已经全都进了房间，唐征程也接到了下山虎的电话。

    “堂主，萧阳这小子还真是一副泼胆啊，竟然一个人大摇大摆的来了。”

    “这可是干掉这家伙的好机会，只不过，武盟的那帮天级武者也都出动了，就在梅家周围呢。”

    唐征程点点头，说道：

    “你不要露头，继续监视着。”

    其实，武盟的人也发现了唐门的人，唐门的人也发现了武盟的人。

    只是谁都没有说破。

    即便萧阳，也在出租车上，感觉到了一路上有人在跟踪，他也没有捅破。

    他们处于一个微妙的平衡之中，一旦这个平衡打破了，那么肯定会爆发一场大战。

    萧阳推门而入，发现一个人影都没有，只有正厅的门开着。

    他信步走了进去。

    “这什么情况，不是请我吃大餐吗，一个个都死绝了？”萧阳一边走一边嘀咕。

    唐征程在暗间里听得清楚，不由得冷哼一声，“吃个屁的大餐，请你吃断头餐还差不多。”

    萧阳跨过门槛，走到了大厅了，发现还真的有一桌子酒菜。

    他坐下来，拿起筷子夹了一块红炒肉，滋溜有喝了一杯茅台，倒是惬意的很。

    见桌子上还有华子，他抽出一根点燃抽了起来，两个字，舒服！

    “你就不怕酒菜里下毒？”

    就在这时，一道女人的声音传了过来，萧阳一抬头，见从后门跨进来一个女人。

    看年纪三十来岁，长得无比魅惑，魅惑之中又带着威严，如果非要让他形容的话，一时半会倒真的找不出合适的词汇来。

    历史上，怕是只有武则天，才能将魅惑和威严这两种截然不同的气质结合的这么好。

    叶云舒高傲漂亮，颜洛妃成熟知性。

    可是跟这个女人比起来，却少了上位者的威严。

    更让萧阳诧异的是，他竟然没有发现这屋子里还有个女人。

    他发现了后院里梅千重和他的家人，也发现了躲在侧屋的一些武者，估计也有唐征程在内。

    可是唯独这个女人，似乎突然出现的。

    “不知道有多少年了，从没有一个人，敢这么明目张胆的看着我。”

    唐钰玦微微一笑，坐在了椅子上，抽出一根女士香烟，点燃也抽了起来。

    我去，这女人还抽烟？

    “你长得这么漂亮，不让别人欣赏，实在太可惜了。”

    萧阳呵呵一笑，双眸微微一眯。

    他现在心头只有一个疑惑，这女人是何方神圣，唐门的？

    很可能。

    而且地位应该比唐征程还要高。

    “美女，还不知道怎么称呼。”

    “唐钰玦。”

    “好名字，没猜错的话，你是唐门的人？”

    “不错。”

    “那你知道贾蓝心喽？”

    “还算熟悉。”

    萧阳长长的哦了一声，磕了磕烟灰，继续说道：

    “看来你在唐门地位也不低嘛，贾蓝心负责特殊药剂，可是唐门核心人物。”

    唐钰玦突然笑了一下，“不要一直试探我的身份了，你想知道，为什么不直接问呢。”

    萧阳眉头一挑，“我直接问，你能直接说？”

    “为什么不能。”

    “那你是谁？”萧阳干脆直接的问道。

    “我是唐门门主。”

    “哦，原来你是唐门门——”

    萧阳突然虎躯一颤，猛地就跳了起来。

    幸亏还有房顶，不然萧阳就直接蹦出去了，他只感觉寒毛倒竖，一股凉风直窜脑瓜皮。

    “你——你说你是谁？”

    唐钰玦也没想到，萧阳反应会这么大。

    “我说，我是唐门的门主，有问题？”

    “问题大了！”

    萧阳呼吸急促起来，心中暗道：

    尼玛，唐门门主竟然出现在我的眼前，这是开什么国际玩笑啊？

    这就跟打怪升级似的，总得先从小怪开始打起吧。

    唐征程还没有打呢，最后的大Boss突然蹦出来了，就问你怕不怕！

    “你可别跟我开玩笑，你真是唐门门主？”萧阳再三询问。

    唐钰玦冷笑一声。

    “我是什么身份的人，至于跟你开玩笑？”

    萧阳终于确定了，眼前这个人应该就是唐门一把手，幕后大Boss了。

    难怪刚才这女人一出来，他什么都感应不到呢，这个女人的武道实力，绝对是恐怖级别的。

    萧阳不禁后悔了起来，早知道就不逞强了，听裘千寸的话多好。

    只是他做梦都想不到，蓉城现在是武盟地盘，唐门门主，竟然敢来到蓉城，这胆子实在太大了吧。

    萧阳急忙运转浑身真气，甚至龙王戒也开始滚烫了起来。

    这女人如果突然动手的话，他还真不知道能不能招架的住，万不得已的时候，只能开挂了。

    唐钰玦看着萧阳紧张无比的神情，有几分好笑。

    “怎么，我就那么可怕吗？”

