    “我准备和梅娘一起出去走走，在苗疆，我就感觉像是剑生锈了一样。”林枫看着正在鼓捣虫子的陈希夷说道。

    “哦，那就去呗，我又没拦着你，不过，剑生锈了的感觉是什么样子？”

    陈希夷忍不住反问了一句。

    人还能有这种感觉，他都宅了这么多年了都没那种感觉，他这才多久就有了，再一个就是这林枫不是自小练剑嘛，怎么以前就没有。

    “只是一种感觉而已，你有什么要我给你带的吗？”林枫问道。

    “没什么要的，到时候你看点合适的就给我带点吧，有没有想过去飞升仪式的源头看看？”陈希夷想了想，好像也没什么需要的，其他门派的武功秘籍说实话林枫也是不大够格能够拿到手就是了。

    “准备去一趟，我怀疑那里有我要的，只是有点迷茫罢了，我不想成为游光。”林枫觉得，自己怎么可能会变成未来那种无视天下的模样。

    “你确定是有你需要的，而不是游光需要的？”陈希夷反问了一句。

    “我不知道，但如果游光剑在你这里的话，很多事情不就无法绕开你了。”说着，林枫解开了自己腰间的游光剑，扔给了陈希夷。

    “你这还真是...”陈希夷有些哭笑不得。

    “你之前跟我说过独孤九剑，不滞於物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进於无剑胜有剑之境。”

    “既然剑生锈了，那就不用剑了，不是吗？”

    林枫微微一笑说道。

    陈希夷看着林枫，一时间不知道说些什么好。

    他对于这些事情完全没有多少的概念，对于其他人来说，武功，是能够成为一种思想上的境界，但在陈希夷这里，只是一个个动作构成的战斗模型和增强自身用的数据。

    如果算起来的话，他的战斗模型只能达到精通级别的，再往上的超凡，则是需要融入意境的技巧。

    当然，这不代表陈希夷的战斗模型战斗力差，等级可能不会升级，但随着运算逻辑的不断增强，却依然能够应对。

    相当于是一个诗人与一台超级计算机进行对决，诗人能够写出有着意境、浪漫的上联，但超级计算机却也能够逐字逐句的对出相应的下联一样，哪怕些的很粗糙，但却也能够对上。

    “你们这群用剑的道理我不懂，你开心就好了。”陈希夷看着眼前的虫子，随意的回答了一句。

    “也是，你确实不用剑。”

    “我不仅不用剑，我甚至连招式都不会多少。”陈希夷调侃了一句，他是能够一板一眼的打出招式来，但如果用于实战的话，还得靠自身的战斗模型来分析。

    战斗，无非就是杀死敌人而已，只要能够达成最终的结果，那么中间的过程无论是使用火枪还是使用刀剑，都是无所谓的，重要的是能杀死敌人以及如何最省力省成本的杀死敌人。

    对于陈希夷来说，没有那么多花花肠子。

    “那今天就算是跟你告别了，等我回来，或许剑诀已经补完了。”林枫知道，他这一走没个三五年肯定是回不了苗疆了。

    “你确定，未来的你可都没有将这飞升仪式全都化作剑诀，你能行？”陈希夷表示你别吹牛啊。

    “他在未来，我在现在，他和飞升仪式差的不仅仅是仪式，还有时间。”

    “我能做到的事情，他做不到的。”

    林枫对此非常的自信。

    虽然陈希夷不知道这林枫的迷之自信从哪里来，但他觉得未来的十二时序长生者或许比不上那些活了不知多少年的炼气士，但就算是头猪堆了三万年，也得成一头神猪。

    “好吧，你觉得行就行吧，这些年我大概不会离开苗疆五仙洞...等等，你把五仙教的教主给带走了，那这五仙教接下来谁管？会不会脑子不正常过来挑衅我。”

    陈希夷这时候才反应过来，你这把五仙教的首脑给带走了，后续要是有不长眼的来找他怎么办。

    “梅娘已经处理好了，你现在是五仙教的太上长老，代教主的权利都没有你的大，真要有人不长眼就直接杀了。”对于五仙教和陈希夷之间，林枫当然是站陈希夷了，要不是他把梅榆上手了，才不管五仙教。

    “好家伙，她这一手直接就把我给收编了，难怪她都不敢来见我，不过咱可是得说好了，让她跟手底下的人讲清楚，别到时候等你们回来整个苗疆都空了。”

    陈希夷在做实验和学习的过程之中，一般秉承着人不犯我我不犯人的性子，真要有人来得罪他的话，那他的挂机倍数已经很久没有涨过了，到时候真要不耐烦起来，可是会让所有人变成资粮。

    他觉得自己在有了魂魄之后，人情味都多了不少。

    但这不代表他的心态是正常人，他的心态依然是玩家。

    只不过面对高星级好友的时候，心态会跟趋近于正常人。

    所谓的高星级好友，当然是指4星以上了。

    “啧，那你的留点情了。”林枫显然不认为陈希夷说这话是真的，因此调侃了一句。

    “我看你得少留点情，别到时候出去的时候就一个老婆，回来的时候又带了十个，真就给我凑出了十二时序长生者出来。”陈希夷忍不住吐槽了一句。

    “这就不用你担心了，我有连心蛊和梅娘，不会有事的。”对此，林枫这自信可比他完善剑诀要来的大。

    陈希夷却不以为然：“你知道吗？对于连心蛊，在某种条件下能种多只，这玩意不是什么保险的玩意，我这有个刚刚研究出来的锁阳蛊，专门...”

    “咳咳，不需要不需要，你先忙吧，我得去收拾东西了，你这东西你自己用吧。”林枫赶忙打断了陈希夷之后落荒而逃。

    陈希夷一头黑线：“这玩意我也得用得了。”

    他压根就没有身体，得等什么时候家园游戏完善了再说，否则的话别说器官了，就是自己的裤子都脱不了，强行拉下来就跟撕扯皮肤一样，刨开来直接就能看见自己体内由气机和魂魄构成的元神。

    乱七八糟的一团，他都想重新塑形一下。

    “这404居然还能跨界。”

    幸好陈希夷作为玩家吃东西就是为了涨饱食度，没有后续的排泄问题，要不然岂不是得憋死。

    “淦，那我要是没有对应的模块，岂不是得单身一辈子。”

    陈希夷发现了一个极其严峻的问题，作为一款半成品的沙盒游戏，先不提本身有没有结婚功能，就目前这情况来看，就算是有，也很大可能是在没做完的那一半里面。

    这让陈希夷极其的生草。

    “一个世界一个模块，而且有很大可能是和该世界体系相同的模块，所以我想要脱单似乎有些任重道远啊。”

    陈希夷这个时候才发现了事情的严重性。

    “垃圾游戏，毁我青春。”

    好在，陈希夷对这一方面并没有多少看重，他不会死，又不需要后代子嗣。

    感情方面也是比较正常的，基本上都是友情，虽然偶尔被秀恩爱和塞狗粮，但陈希夷表示无所谓了，以后有机会去他们坟头蹦迪，让他们知道一下世间的险恶。

    ...

    “前辈，您找我吗？”齐斌语气恭敬的来到陈希夷跟前，作为一名无门无派的江湖散人，又因为丹田被破导致原本的风光尽失，如今难得抱上了陈希夷的大腿，自然是要抱紧了。

    “嗯，最近恢复的怎么样了。”陈希夷和颜悦色的询问着情况。

    “多谢前辈关心，我恢复的很好，已经恢复到了当初锻体五层了。”齐斌赶忙回答道。

    “那就好，那就好，你这蛊武已经是开辟蛊窍，接下来的厄难毒体修炼可不轻松，只不过你要明白一点，厄难毒体乃是蛊武秘传，若是练成，先天不愁，可这中间一个不慎就有可能身死。”陈希夷这话说的很温和，但实际上完全没有给对方的选择余地，直接就表示对方要继续往下修炼。

    齐斌则是没有听出陈希夷话里头的意思来，还在犹豫，觉得自己还有得选。

    “还请前辈传授我蛊武秘传。”齐斌一咬牙，当即跪下说道。

    对于他来说，这是一个机会，只要他把握住了，别说先天那么高大上，只需要能够成为后天武者就可以了。

    而且齐斌觉得，陈希夷这种宅心仁厚的大夫，肯定不会害他的。

    “很好，我没看错你，无论是你的资质还是心性，都非常适合我这蛊武之道。”对方既然这么明事理，那陈希夷也不可能说吝啬一点夸奖了，反正都是空头支票，夸夸对方让他心情好一点不是更好嘛。

    心情好能够让实验品有着更好的心态去面对实验，这会让实验成功率高出不少。

    心存死志和积极向上是两种差别极大的实验条件之一。

    “来，吃下这枚丹药，躺在床上，一觉醒来你就能够和之前一样脱胎换骨了。”陈希夷笑眯眯的拿出了一颗麻醉药递给了齐斌。

    齐斌自然是毫不犹豫的吃下了丹药后躺在了手术台上。

    只是一分钟的时间，齐斌就失去了意识。

    陈希夷取出了十一只奇形怪状的蛊虫来放在一旁预备着，而后熟门熟路的解剖开了齐斌的肚皮。

    “这内力还真是万金油，不仅能够加持战斗力，还能够在一定程度上疗伤解毒、提神醒脑，真是神奇。”

    之前给齐斌的丹田接驳内力蛊的时候留下的那道伤口已经恢复了，这才一个月的时间，要不是留了一道疤痕，还真看不出来。

    “只是内力似乎因为太过于万金油的缘故，什么都行但什么也都不行。”

    “这一类算是比较正统的内力吧。”

    内力也是有偏向的，比如五仙教的武功修炼出来的内力，或多或少都带点毒性偏向，内力攻击时带有毒性来增强带有毒性的武功，并且对自身的毒性抗性增加，解毒能力也更强，这算是加了特效，不过在恢复和加持攻防方面就会差了不少。

    从这一方面来看，内力的性质也是跟门派的武功有着不同。

    陈希夷小心翼翼的在齐斌的五脏六腑里移植着对应的蛊虫，并进行各方面的接驳。

    “看来没有多少排异现象，是因为有了内力蛊的提前适应吧。”

