    英国公府。

    刘晋刚刚进入英国公府就能够感觉到整个英国公府上下都充满了一股悲伤、肃穆，已经七十多岁的老国公快不行了，府上的下人走路都是小心翼翼的，生怕在这个时候触了霉头什么，到时候还不知道怎么死的。

    “刘公！”

    刘晋的到来，张懋的孙子张仑亲自前来迎接。

    “张兄~”

    “张公，他情况怎么样了？”

    见到张仑, 刘晋也是连忙关切的问道。

    刘晋和张仑也算是老熟人了，而且年纪也差不多大，有更多的共同话题。

    “唉，情况很不好，昨晚大咳血。”

    “大明医学院和太医院的教授、大夫都请过来了，看了之后都说回天乏术, 要准备后事了。”

    张仑红着眼睛说道。

    他父亲走的早, 都是爷爷张懋一手带大的, 爷孙之间的感情是非常深的，尽管张懋对他的要求一向都很严格，但这也让张仑成为了有出息的人，而不是和其他的一些二世祖一般，好吃懒做、不学无术。

    他在皇家军事学院以及军队之中的表现都是可圈可点的，本来这次还要跟随太子殿下西征的，但是因为张懋的身体不行，必须留在家中尽孝，故而也是错过了这一次建功立业的好机会。

    当然了，以他们英国公府的情况来说，已经到极点了，建功立业什么已经不是很需求了。

    “嗯~”

    刘晋微微点点头。

    现在已经是弘治二十七年的冬天了，算算时间，历史上的张懋是在正德十年初病逝的，算下时间的话, 也就是弘治二十八年初, 也就是说他可能仅仅只有几个月的时间了。

    想到这里，刘晋也是忍不住感叹起来。

    时光荏苒, 岁月如梭，一转眼的时间，自己穿越过来也马上要二十年的时间了。

    张懋这个人对自己还是相当不错的，自己的仕途能够如此顺畅，这里面少不了张懋的功劳。

    当初张懋做主，让自己能够一下子抱走两大美人，徐婉儿出门大明顶级豪门定国公府，是定国公徐永宁的孙女，李贞也是出身名门，是礼部侍郎李蕙的孙女。

    能够一下子娶到两个大美人，还都是顶级的豪门，这里面少不了张懋亲自出面当媒人的缘故。

    否则纵然刘晋是状元，人长的英俊帅气，但也不可能让两個豪门同时嫁女给你的。

    刘晋靠着娶老婆，同时也是和大明的勋贵集团以及文官集团有了密切的联系。

    所以刘晋代表打仗的时候，能够让手底下的将领们心服口服，因为定国公和英国公在军中的影响力是无与伦比的、

    刘晋做文官的时候，能够平步青云, 除了自身的才华、弘治皇帝的赏识之外，李蕙这边也是提供了很多的帮助, 有他在，获得了更多的支持，才能够火速的提拔上来，三十多岁就已经是内阁大臣、内阁首辅了。

    官场就是如此，能力是很重要，上头的赏识以及有足够强硬的关系同样不可或缺，缺少了这些，想要平步青云就不是容易的事情。

    对于张懋，刘晋一直以来也都是非常感激的，同样也是给予了很多的回报，很多生意都是拉上了张懋，也是让如此的英国公府，不仅仅显贵无比，同样也是富甲天下，拥有的财富庞大到难以统计。

    随随便便的一个产业出来，那都是极其庞大的产业，都是年赚几百万两银子的大买卖。

    另外还有大明第一银行的股份，这个就是无价之宝了，大明第一银行作为大明现在唯一的合法发行银票和银币的银行，业务遍布全球，每年过手的银子庞大到超乎想象。

    单单是合法唯一的银票和银币发行银行，这就足以让张家时代不愁没有银子的事情，伴随着大明的银票畅行全世界各地，连欧洲各国的商人、奥斯曼帝国的贵族、商人们都在使用的时候，每年单单是印银票就可以获取一笔庞大无比的财富了，适当的通胀是完全可以接受的。

    就如后世的绿币一样，年年靠着印钞票就可以从全世界掠夺海量的财富。

    更何况，现在大明的银票和银币那是畅行太多的地方了，海外的藩国、殖民地，大明的藩属国等等，几乎都是在用大明银币和银票。

    它的信誉畅行世界。

    张家拥有大明第一银行的股份，单单是这笔财富的价值就根本无可估量了。

    张懋帮助了刘晋很多，刘晋同样也是回馈了张懋很多，进而也是将两家之间的关系牢牢的捆绑在一起。

    刘晋的儿子现在才刚刚十三岁，张懋就已经定了，将张仑的才刚刚十一岁的女儿许给了刘晋的儿子，算是先定了娃娃亲，等到孩子成年之后就可以完婚。

    本来刘晋是想反对这门婚事的，后世穿越之人，自然是希望自己的孩子能够自由恋爱，而不是从小定娃娃亲。

    但张懋亲自出面说的这个事情，刘晋根本就没有办法拒绝，因为对方是嫁宝贝的女儿过来，还是主动找上门来的，你要拒绝了，这就很伤人的面子了。

    要是嫁女儿的话，刘晋肯定是会再三考虑的，这儿子娶老婆就不是很重要了，大不了多娶几个，多纳妾就是了。

    刘晋这个辽国公和英国公、定国公、成国公、澳国公等勋贵几乎可以说穿一条裤子的了，彼此之间早已经盘根错节，有着极其庞大的利益、关系往来。

    当然了，这也是必然的事情，自古如此，也没什么可说的，也就大明皇室这边一直以来所保持的传统是从民间选妃，防止后宫干政，所以和勋贵们的联系并没有那么紧密。

    至于勋贵集团、文官集团那都是有着很深的联系，盘根错节，文官之间也是如此，士绅地主大家族等等也是如此，讲究一个门当户对，自古都是这样。

    很快，刘晋就来到了张懋的房间这里，整个房间内都安静的可怕，只能够听到张懋时不时剧烈的咳嗦声、病痛折磨的疼痛声。

    “张公~”

    刘晋来到张懋的窗前，看看眼前的张懋。

    曾经的张懋身材高大、强壮，别看他是勋贵，但武艺却是相当不错，箭法极好。

    然而现在，经过病痛的折磨，整个人已经瘦的皮包骨了，亮眼深陷，头发灰白无光，皮肤苍老黑沉，一副行将就木的样子。

    “臭小子，你来了~”

    听到刘晋的声音，他露出一丝笑容，命人将自己扶着垫坐起来。

    “还是年轻好啊，你看起来还是没有什么太大的变化，不像我，一下子就老了，不行了。”

    张懋看看刘晋，忍不住感叹起来。

    眼前的刘晋，似乎好像和十多年前还是一样的，那样的年轻俊朗，风采依旧。

    “张公，您这只是小毛病，让医学院的教授们给看看，吃点药就好了，我还想着和张公你一起去辽东骑马狩猎呢。”

    刘晋的眼睛微微泛红，整个人很难过。

    “哈哈，我自己的情况，我是知道的，你小子别骗我了。”

    “我这一走，我最放心的是就是张伦了，他和你相比，还差的很远，有很多让我担心的地方。”

    张懋笑了笑，随即摇摇头说道。

    “张懋你过奖了，张兄为人正义，做事又光明正大，人缘又极好，我是比张兄差远了，天天被人弹劾的。”

    刘晋笑着说道。

    “你啊，是处在了那个位置上，位高权重，是非也多，纵然是没有什么事情，那些人也能够给你弄出事情来。”

    张懋笑了笑，随即看看四周的人，挥挥手说道：“除了张仑，你们都先下去吧，我和刘晋有些话要说。”

    众人一听，顿时就纷纷离开，知道张懋有些重要的事情要和刘晋、张仑说。

    等到这些人走了，张懋这才说道：“刘晋啊，你这官也是已经做到首辅的位置了，而且又非常的有钱。”

    “有些事情，我也是替伱担心，这自古以来，盛极而衰、月盈则亏的道理，你应该是知道懂的。”

    张懋的话其实说的非常委婉，但意思表达的已经足够清晰了。

    其实就是告诉刘晋，要实时的急流勇退，不然将来恐怕没有什么好下场。

    “张公，我知道，你不说我也知道，而且我也是一直在思索这个事情，思索自己该如何安然的退下来。”

    “到了我这个地步了，其实是已经在刀剑上了，一个不小心就完蛋了。”

    听到张懋的话，刘晋想了想也是点点头说道。

    “你知道就好，当今天子雄才大略、又宽厚仁慈，是千古难得的圣君，可是万事万物都是在不断的变化，很多事情也是难说的很。”

    “你自己知道的话，我也就放心了。”

    张懋能够和刘晋说这样的话，这显然是将刘晋看的很亲、很亲了，要不然是绝对不可能说这些话的。

    这也是张懋让其他人都下去的原因，因为这话是绝对不能传出去的。

    “谢谢张公的提醒，我会牢记于心的！”

    刘晋郑重的点头，将张懋的话牢牢记在心中，张懋绝对是一个充满智慧的人，他的话自然是要牢牢记住的。

