    妖皇本身就是九尾狐一族之人。

    本身就自带妖魅的气息。

    再加上她不俗的容貌。

    更是能让无数男人心动。

    这独孤墨尘自然也是不例外。

    “却是没想到，在这小小的圣武界之中，居然还有这种绝色。”

    “这下，算是赚到了啊！”

    这时。

    独孤墨尘忍不住如此喃喃自语。

    随后，他干咳一声。

    恢复过来。

    目光看着妖皇。

    淡淡说道：“女人，我看你倒是有几分姿色，不如你跟了我，我就饶过刚刚那家伙的死罪如何？”

    独孤墨尘可是没什么好怕的。

    他乃是独孤家的人。

    既然看上了其他女人。

    当然是直接说出来。

    好不拖泥带水。

    更何况，这是区区圣武界，根本没什么可怕的。

    而他口中那个家伙。

    自然就是范无仁了。

    他认为刚刚范无仁冒犯到了他。

    已然是死罪。

    而这时。

    听到独孤墨尘的话。

    范无仁等人脸色都是一变。

    这个家伙，还真是嚣张啊！

    而这时，那妖皇也是注意到了独孤墨尘恶心的眼神。

    当即恶心至极。

    在听到他说的话。

    顿时暴怒。

    大喝一声：“放肆！”

    她好歹是妖族的妖皇。

    怎么说，也是万道之境的强者。

    又岂会被独孤墨尘这种货色挑拨。

    “有意思，够辣，我喜欢。”

    独孤墨尘见状，非但没有生气。

    反而更高兴了，脸上的笑容更甚。

    “办正事！”

    而就在独孤墨尘还想说什么的时候。

    忽然之间。

    天地之间，猛然响起了独孤卫盟的话。

    顿时脸色一变。

    他这才想起正事。

    目光落到妖皇身上。

    心中暗道：“这小小的圣武界而已，这女人早晚是我的，也不急于一时。”

    如此想着。

    独孤墨尘看着妖皇，道：“你的实力还算可以，而且，以后也是我的女人，有资格与我说话。”

    “那么，接下来，就由你回答我的问题吧！”

    而这个时候。

    范无仁等人见到独孤墨尘这个样子。

    脸色顿时也是一变。

    惊骇看向那星空舰之上。

    这万道之境巅峰之人，居然只是一个小喽啰。

    那么，这上面的人，又会是何等可怕人物？

    这下，圣武界真的有大难了啊！

    如此想着。

    众人不禁看向天机道人。

    这老家伙说的必然能够逢凶化吉。

    是骗人的吧！

    而此刻。

    天机道人见状。

    也是一阵无语。

    这种事情，根本无法解释。

    而此刻。

    独孤墨尘的声音忽然响起。

    让众人瞬间反应过来。

    妖皇的脸色，顿时难看下来。

    淡漠说道：“你不要太放肆，杀人这种事情，本皇又不是没杀过。”

    此话一出。

    独孤墨尘笑容更甚了。

    也不废话。

    直接问道：“你可知道，夏子辰这个人？”

    听到独孤墨尘这话。

    在场之人脸色都是一变。

    这些家伙是为夏子辰而来的？

    一瞬间！

    众人都是明白。

    看来，这些家伙是夏皇在外面结识的仇敌了。

    他们无法奈何夏皇。

    如今，这才找到这里来了。

    难怪这群家伙一来，就是一副老天第一，老子第二的样子。

    而此刻，原本暴怒的妖皇听到这话。

    也是面色阴沉下来。

    这群人居然是为夏子辰而来的。

    如此看来的话。

    一场大战，怕是避免不了了。

    如果单纯是外敌入侵的话。

    那还好说，可是，为夏子辰而来的，那就没得说了。

    而此刻。

    独孤墨尘见到众人这幅模样。

    顿时就明白了什么。

    当即冷笑一声，道：“看来是都认识了。”

    “既然如此，那就好办了。”

    说着话，他抬手勾了勾，淡淡说道：“给你们一次机会，想办法让你夏子辰回来。”

    “如此，我就饶不死。”

    “若是不然，就别怪我心狠手辣了。”

    独孤墨尘这如此直接的话。

    瞬间让的所有人心中一沉。

    不过，他们却是没有任何害怕。

    只是，还有些无语。

    想办法叫回夏子辰。

    他们倒是想啊！

    可是，他们根本没有办法啊！

    而这时，妖皇却是冷笑看着独孤墨尘，道：“亏你还算男人，得罪不起夏子辰，就来找我们的麻烦。”

    “你们这种行为，当真是恶心至极。”

    “比起夏子辰来，你们简直什么都不是。”

    此话一出。

    原本笑意莹莹的独孤墨尘。

    面色顿时僵住。

    下一刻，直接寒冷下来。

    他最讨厌的就是这种对比。

    当即，他直接看着妖皇，冷漠道：“女人，你成功激怒我了，等下我肯定会让你欲仙欲死的。”

    说完，他的目光寒冷扫过众人。

    直接说道：“现在给你们机会，想办法叫回夏子辰。”

    “否则的话，一刻钟，我杀你们一人。”

    “直到，杀完所有人为止。”

    此话一出。

    众人面色发寒。

    眼中杀意喷薄。

    但却是没有任何动作。

    就这样。

    一刻钟过去了。

    独孤墨尘还是没有见到众人有所动作。

    当即冷笑，“看来，你们是打算挑衅我了。”

    说完，他直接一挥手，道：“杀！”

    一字落下。

    他带来的那群独孤家强者。

    顿时没有废话。

    直接个个爆发可怕的灵力，扑杀向范无仁等人。

    眼见如此。

    白岩顿时发毛。

    “跟他们拼了！”

    说完，他直接手持长剑，冲了出去。

    其他人见状，也是跟着爆发灵力，冲杀而上。

    他们早就忍不了这群人如此嚣张了。

    “杀！”

    顿时之间，眼看一场大战即将开启。

    “找死！”

    而这时，独孤墨尘眼见如此。

    直接冷笑了一声。

    随后，一步踏出。

    瞬间超越所有人。

    来到范无仁等人身前。

    猛然一挥手。

    万道之境巅峰的实力完全爆发。

    轰的一声。

    一道恐怖的无形之力冲杀而出。

    轰！

    一声巨响。

    刚刚冲上来的白岩等人，直接齐齐倒飞了出去。

    狂喷鲜血。

    他们的实力，根本连万道之境都不是。

    哪里可能是独孤墨尘的对手。

    一招便败。

    “白阁主！”

    “天机楼主！”

    “圣主！”

    眼见到众人一招瞬间落败，狂喷鲜血。

    范无仁眼睛一下子就红了。

    杀意喷薄。

    而这时，妖皇冲了过来。

    一把抓住范无仁，道：“他太强了，本皇拼死能够与他对抗。”

    “可是他身后有人 ，我们不能硬拼啊！”

    范无仁闻言。

    一阵咬牙。

    极其不甘。

    大吼道：“撤！”

    “撤回帝都城内，那里有陛下的大阵守护，绝对能够抵抗一二。”

    “好！”妖皇闻言，也不废话。

    一步踏出，接连抓住受伤的众人。

    冲入帝都之内。

    “想跑？”独孤墨尘见此一幕。

    脸色顿时一寒。

    没有任何废话，直接带着人 。

    跟了上去。

    而这时，妖皇已然带着众人回到了帝都之中。

    而范无仁也是当即大吼一声。

    “阵起！”

