
　　唐凡返回酒店，房间已经不能住了，他不想打扰莫妍和古梦然，索性跳到了楼顶。

　　他没有马上融合龙血，先清点了一下战利品。

　　安修海储物袋里的宝贝不少，除了那把通体雪白的战刀和两把飞剑以外，还有一些疗伤用的中品阶丹药，以及一些威力不小的符箓。

　　“隐身符，可以隐身！”

　　唐凡拿起一张符箓，脸色欣喜。

　　“攻击性的金剑符和防御性的金盾符，这是可以飞行的如风符！”

　　唐凡利用紫瞳神目在这些符箓上面一一扫过，大喜过望。

　　这些符箓本是仙门弟子的常备品，可对唐凡来说都是宝贝。

　　“内伤神药玄冰神露丹！”

　　唐凡捏起一枚丹药放进口中，药力化开，体内顿时一片清凉，如同烈日下突然被冷气所包裹，体内的伤势飞快地好转了。

　　“哈哈，都是宝贝啊！”

　　唐凡兴奋地笑了起来，除掉玄冰神露丹，余下的还有十几枚各种疗伤用的神药，此战赚大了！

　　唐凡又拿起那把通体雪白的战刀，明明是金属材质，可它却像雪一样洁白，散发着阴寒的气息。

　　紫瞳一扫，唐凡脑海中立即浮现现出了它的来历：“寒铁冰刃，由万年寒铁炼制，阴属性法宝。”

　　唐凡闭眼琢磨了一下，将神识和真气融进战刀，抹去了本属于安修海的神识。

　　他随手一挥，战刀便在空中像风扇一般旋转起来，仿佛带动着风暴，散发着无穷无尽的杀意……

　　这把寒铁冰刃威力虽然不如斩天飞剑，但却是一件难得的先天法宝，使用起来比斩天飞剑容易多了。

　　唐凡将这些宝贝分门别类装进了储物袋，放出闪银虫和索命金蚕在周边护法，他开始融合龙血。

　　他盘坐在地，狠狠一拍脑门，便喷出了一滴鲜红的血液，这是属于他的魂血。

　　他将水晶瓶打开，指引魂血飘浮在瓶口，双手掐诀一指，顿时便有一股狂暴的气息扩散开来。

　　龙血翻滚沸腾，血色的气雾逐渐弥漫开来，将唐凡自身的魂血包裹在内。

　　“融！”

　　唐凡大喝一声，那血色的气雾便融进了他的魂血，令他的魂血剧烈地颤动着，似有饱胀之感。

　　“收！”

　　唐凡将剩下的血气重新打入瓶内，封紧瓶口，手指挥动间，龙晶散发出强大的吸力，将那滴魂血吸入了体内。

　　“啊！”

　　魂血入体，唐凡便感觉有一条火蛇在体内游走，它仿佛失去了控制，横冲直撞，令他痛苦万分。

　　头顶，云雾翻滚，漆黑的天空弥漫着恐怖的威压，几道闪电点亮了夜空。

　　此刻的情形，竟然与他当初吸收龙晶时的模样极为相似。M.23sk.com

　　龙帝虽已陨落，可它的气息还是触动了天威。

　　似乎，唐凡所做的一切是逆天改命，不被天地规则所认可。

　　他内脏颤动，骨骼咔咔作响，似乎要碎裂。

　　他的身体经受了再造，狂暴的力量极其迅速地流遍了每一处角落，使得他神识增强，体魄更为强悍。

　　怪不得器灵不让他全部吸收，这龙血实在蛮横，要不是他有真气护体，早就爆体而亡了。

　　单是天威震怒，他就无法承受。

　　片刻之后，天地恢复了正常，唐凡彻底将那滴百分之一浓度的龙血吸收。

　　他吐出一口炽热的气息，整个人精神一变，比之前强大了许多。

　　丹田处的灵海比之前浓郁了许多，蓬勃的真气在其中流淌着，似源源不断流之不尽。

　　紫瞳神目也更加锐利，哪怕在夜色下，仍然能看穿很远。

　　就连下水道中的老鼠，唐凡都可以看清它身上的每一根毫毛。

　　唐凡不是龙帝，可是却继承了它的威猛与霸气，仅凭散发出的气息，便会令人胆战心惊。

　　他握拳一挥，一记霹雳拳很轻松打了出去，那金色的拳影逐渐凝实，它不再是虚影，与真正的拳头没什么两样，威力比之前强大了太多太多。

　　他又一挥手，金色的拳影便消失得无影无踪，收放自如。

　　他一跃飘浮在夜空下，悬停的时间也比之前更久。

　　唐凡稳稳落在地上，脚步一迈，施展出了九转乾坤步，四周仿佛出现了无数个唐凡，分不清哪个才是他。

　　哈哈，速度也变快了！

　　唐凡停住脚步，低头看着自己的拳头，沉思起来。

　　他此刻真气充沛，肉身强悍，是时候修行九转神罡拳的第三式了。

　　唐凡默念口诀，平平淡淡打出了一拳。

　　“箭涌！”

　　一股强悍的力量从唐凡的拳头射出，化作了点点金光，如同数万根金箭，狂风骤雨一般瞬间便将面前围得密不透风。

　　只要有一根箭光射中目标，对方便会重伤。

　　这便是九转神罡拳的第三式：箭涌拳。

　　它同样拥有九种变化，可以根据战场形势，箭雨齐发，将对手困于威压之内，难以逃脱。

　　以唐凡现在的修为，如果再次碰到天南圣婆和安修海，想要击杀他们应该会容易许多。

　　唐凡练习了很多次，最终掌握得极为熟练。

　　他本来还想修炼一下斩天飞剑，但天光渐亮，斩天飞剑威力太强，他怕引起不必要的麻烦。

　　不过，他还是扔出了那六把普通的飞剑，试验了一下剑阵的威力。

　　其中四把飞剑是从李明道那里得来的，剩下的两把是安修海的。

　　唐凡收了飞剑，像个土财主似的翻了翻储物袋里的宝贝，小脸笑得像朵花似的。

　　他现在恨不得随时都有修行人来找他的麻烦，这些人对他来说就像送给养的。

　　有法宝的全都送来吧，我等着你们！

　　修为精进，唐凡大为兴奋，直接从楼顶跳了下去。

　　他虽然还不能驭空飞行，但却可以控制下坠的速度，如影随风，轻盈了许多。

　　莫妍和古梦然已经醒来了，三人吃过早饭，便开车来到了赌石大会的地点，白象山庄。

　　对于昨夜发生的事，三人都很有默契，谁也没有多谈。

　　但是，唐凡为她们所做的一切，二人心里都有数。

　　早上的时候，古梦然就接到了古清风的电话。

　　古清风告诉她，古云飞被安修海打成了植物人，安修海不知所踪。

　　古梦然冰雪聪明，心里比谁都明白。

　　他知道唐凡要不是看在她的面子上，或许古云飞就不是植物人那么简单了。

　　三人刚从车上下来，抬头就看到了好几位熟人，还真是热闹。

　　苏浩站在一边，似乎在故意等他们。

　　“莫妍，你们来了！”

　　苏浩主动打起了招呼。

　　莫妍点头算是回应，实在不愿与他多谈。

　　“唐凡，你昨晚睡得还好吧？”

　　苏浩得意地看着唐凡，一脸找揍的模样。

　　唐凡立即明白了，昨天夜里的枪手一定是他派去的。

　　他微微一笑，关心道：“苏少，你的菊花不疼了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第89章 神罡拳第三式免费阅读。https://xs.23sk.com 