    第二天, 秦欢是在滚烫的怀抱中醒来的。

    她总觉得昨夜像是挨了顿板子，又像是爬了一整夜的山，不然怎么会浑身酸软, 连动都动不了。

    尤其是睡得迷迷糊糊间, 好似有座大山压着她, 让她动弹不得。

    睁开惺忪的眼，入目便是沈鹤之放大的脸庞，他一手搭在她的腰间，另外一只手从她的肩膀往下环抱着她。

    而她此刻, 正整个人趴伏在他胸前，严丝合缝, 亲密无间。

    秦欢蓦地清醒过来，果真都说梦和现实是相反的，现实被压着的人分明是沈鹤之，她才是那座压着的大山。

    她刚睡醒意识还有些模糊, 突然看见沈鹤之还有些发慌, 等到心虚的想要动弹, 才想起来昨日两人已经成亲了, 她是他的妻，不必再躲躲藏藏的了。

    秦欢这才松了口气, 但也睡不住了，不知道两人以这样的睡姿维持了多久, 若是一整夜，他岂不是得被压坏了。

    可看沈鹤之睡得正沉, 她又不忍心将他弄醒, 惠帝龙体欠安, 他既要管着朝堂还要操办婚事, 这些日子定是累得不轻。

    等了等，见他没有醒来的迹象，只好试探着将腰间的手掌给挪开。结果刚挪到一旁，手掌像是有知觉似的，立即又搭了上来，而且从腰间往上挪了几寸，精准的覆上，还下意识地揉了揉。

    秦欢登时面红耳赤，瞪圆着眼，想要看看他是不是在装睡。

    可不管怎么看，他都是双眼紧闭，神色未变，根本就没醒。

    这人怎么能这样，竟然睡着了还要干坏事。

    秦欢便想起了昨夜发生的事，开始时他明明说不疼，一会就好。可结果呢，疼得像是要将她撕裂一般，她平日可是连崴个脚都红眼睛的人。

    最可恶的是她都这么疼了，让他出去，他还骗她说马上就好。

    这简直就是男子最大的两个谎言，不疼，马上好！

    想起这个，昨夜的记忆便翻涌而来。沈鹤之双手撑在她的身侧，忍得满身是汗，见她疼得在哭，只能一下下地亲吻着她的额头和唇瓣，极力地安抚着她。

    “阿妧乖，别咬，咬这。”

    秦欢那会哪还顾得上别的，抱着他的后背一通乱抓，后来还在他肩上狠狠地咬了口，直咬得她牙疼也不肯松口。

    真是太坏太坏了，那哪儿是马上啊，她昏厥过去之前他都没好。

    难怪周燕珊打趣她，说太子二叔这一遭怕是不好过，她还听不懂什么意思，现今是全明白了。

    他把这二十多年的火，都给撒了，而受苦的就成了她。

    秦欢这会不仅是羞红了脸，更是气红了眼，骗子骗子大骗子，方才那点怜惜全都抛到了脑后，伸出手指学着他往日那般，用力在他脸颊上掐了掐。

    让你欺负人，让你还使坏。

    等出够气了，才挣脱开他的手臂，撑着他的胸膛想要坐起。

    可刚撑着上半身坐起，就感觉到了浑身的酸软，尤其是腿脚，根本使不上劲，嘶嘶的抽着冷气，而后又跌了回去。

    她赶紧去看沈鹤之醒了没，见他还闭着眼才松了口气，正当她要再次尝试。垂落在床榻上的手臂又搭了上来，不等她反应过来，已经被拉回了他的怀中。

    “啊，你干嘛吓人呀，沈鹤之，你松手。”秦欢胡乱的在他胸前捶了两下，那力道和挠痒痒也没太大的区别。

    沈鹤之这才睁开眼，眼里一片清明，哪儿有半分的睡意，之前都是在装睡呢。

    秦欢气得小脸都鼓起来了，“你什么时候醒的，为什么装睡，你又戏弄我，不理你了。”

    何时醒的？在她刚一挪动的时候，他便醒了。

    他一向睡得浅，便是有丝毫动静他都会立即醒来。更何况两人肌肤相触，她在捣乱，他怎么可能还睡得着。

    可昨夜的记忆实在是太美好了，她像朵花，绽放出了最美艳的模样，美好到令他醒来也还在回味。

    况且他见过秦欢不同的模样，唯独不知道她睡醒后是什么样的，便忍不住的想要看看，这才一直没有出声，偷偷在看。

    秦欢果然没让他失望，可爱极了。

    像是只想干坏事的小猫，伸出爪子想抓人又不舍得，即便很生气也只敢掐掐他的脸，实在是看得人心都软了。

    “不松。”

    他的力气实在是太大了，秦欢根本就不是他的对手，挣扎了两下，也就懒得动弹了。

    趴在他怀里，脸颊贴着他的胸膛，手指就在他身上画着圈。不得不说，要是他不动手动脚，两人就这么安静地躺着，还是很舒服惬意的。

    窗外初阳刚刚升起，透过窗牖落在案桌上，留下斑驳的光影，静谧又缱绻。

    只是这么简单的挨着，也不会觉得无趣难熬，自然而然就有股甜蜜的契合，在两人之间蔓延。

    但有人却不安于现状，没多久搭着的手便不老实起来，先是在她腰间摩挲，而后往上轻拢，准时的覆了上去。

    秦欢微微扬起脖颈，口中有些干涩，他像是在等待救助，水也确实来了，只是方式有些不同。

    先从浅尝辄止再到不断索取，秦欢才明白什么叫荒诞无度。

    当初她是怎么瞎了眼，会觉得沈鹤之不近女色，冷清冷性还为此着迷。

    如今才知道，他根本就不是触不可及的皓月，而是得寸进尺的恶虎。

    她就是那只往虎口里跳的，瞎眼小白兔。

    这一觉睡得也很沉，等到秦欢再醒来时，身上已经被擦洗过，换了身新的里衣，她半倚在沈鹤之的身上，感觉着他发凉的手指正在轻轻触碰。

    下意识的拧紧了眉头，不安地挣扎了下，他怎么还来。

    “别乱动，我在给你上药，放心，今日不碰你了。”

    秦欢确实感觉到上过药后，舒服了许多，冰冰凉凉的没方才那么难受了。这才嘟囔着哦了声，双手环着他的腰，撒娇似的把脸贴在他胸前，像是这样才能缓解她被人上药的羞涩。

    “今日你不用进宫吗？”

    皇后仙逝，太后这两年身子也不好，常年吃斋念佛不管后宫事宜，她嫁过来不必晨昏定省，倒是比普通人家还要自在。

    之前睡得迷糊了，这会才想起来时辰不早了，见他还纹丝不动，有些担心的推了推他的手臂。

    沈鹤之的手指不稳，下意识偏了，不知碰到了哪儿，秦欢浑身微微一颤，咬着下唇把脸又埋了回去，坏人，还说不欺负她的。

    “今日不早朝。”他想了想又轻笑着道：“这几日都不用进宫，可以好好陪你，过几日还要和你一道回门。”

    秦欢闻言惊喜的探出乱糟糟的脑袋，“真的？”

    “我何时骗过你，好了，穿好衣裳一会该用午膳了。”

    沈鹤之说完将她的头发理好，起身拿下挂在架子上的外袍，刚披上就见秦欢还是一动不动：“是要为夫替夫人更衣？”

    秦欢努了努嘴，“你在这，我怎么穿呀，你先出去。”

    “有何不好意思的，昨夜我已与夫人坦诚相见？”

    “沈鹤之，你要不要脸呀，不许说，你快出去嘛。”

    沈鹤之的手指白皙细长，此刻正在系外袍上的细带，见她如此娇羞的模样，忍不住的想要逗逗她，“夫人喊我什么？”

    昨夜这黑心的人，便哄着她说了好几回，可那会意乱情迷，脑子都是糊涂的，才说了好些胡话，这会清醒着便有些说不出口。

    “夫人若是想不起来，那为夫只好勉为其难的帮夫人回忆一番。”

    秦欢是知道这人言出必行的，不敢再与他胡闹，即便家中没长辈，这一觉睡到晌午还没起的，传出去定是要被人笑话的。

    只能忍着羞涩道：“夫君，你先出去，我要换衣裳。”

    从她嘴里说出夫君二字，似乎比这世间任何情话，都要打动人，他眼里满是笑意，俯身点了点她的鼻尖，不再逗她，大步去了屏风后面。

    等到换好再进屋时，秦欢已经自己换上了一件嫣红色的裙衫。

    她方才是要让兰香进来为她更衣梳洗的，可她一坐起来，就看见了身上青青紫紫的痕迹。

    瞬间把要开口的话给憋了回去，都怪沈鹤之，她这样还怎么能见人，尤其那两个丫头还都是云英未嫁，只能自己穿戴好。

    此刻见他没事人的模样，气得牙痒痒，凭什么疼的是她，要担心丢人的也是她。

    秦欢根本藏不住心事，尤其是在沈鹤之面前，她就算只是哼哼两声，他也能知道哼哼时，她是高兴还是不高兴。

    见她小嘴嘟着都能挂油瓶了，想了想，上前将人扛起，不等她反应过来，她已经被放在了梳妆台上。

    婚房是重新修建，屋内的家具自然也都是新的，她的梳妆台宽敞又精致。没想到还未开始梳妆，人就先坐上去了。

    她不安地挪着屁股，声音都透着些慌乱，“沈鹤之，你这是要干嘛。”

    他没说话，就站在她的身前，俯身朝着她的脸颊贴近了些，就在她的心，跳快得快要跳出来前，他的手掌越过她的肩膀，伸手从妆匣中摸出了一支眉笔。

    之前在御书房批阅完奏折，几位大人坐着歇息时，偶尔会说些闲话，有几个年轻的法人也是刚成亲没多久，话题就在闺阁间打转。

    沈鹤之路过听见过两回，每次都是拧着眉嗤之以鼻，直到这会佳人在怀，才有些明白他们的心情，闺房之乐确实是人间一大快事。

    思来想去，他写字作画都能得心应手，画眉应当是最简单，也最有闺房之乐的一项，便胸有成竹地抬起了秦欢的下巴，将眉笔搭在她的眉梢。

    “夫人操劳一夜，为夫伺候夫人梳妆。”

    秦欢以往自己也画过眉，但自己画和别人的感觉是完全不同的，尤其还是心爱之人为她画眉。

    方才那点小脾气早就消了，眼睛一眨不眨地盯着沈鹤之，是从未有的专注和娇羞。

    她的眉本就很好看，若远山含黛，只是略微浅了些，只要细细勾勒描摹，便是极美的。

    沈鹤之动作轻柔，像是在对待一样珍宝，提笔细描，那眉笔好似不是在眉上，而是一笔笔落在秦欢的心上。

    她一动不动，甚至连呼吸都轻了许多，就是怕会破坏了这份美好，手指紧紧地攥着自己的衣袖，抿着唇不敢让笑容扯得太大。

    明媚的阳光透过窗牖，落在她的发梢肩上，她看上去白得几乎透明，双眼却是亮晶晶的蓄满了期许。

    直到沈鹤之放下了手里的眉笔，仔细的左右比较着。

    秦欢既紧张又期待，很可爱地拉着他的衣袖，眨了眨眼：“夫君，好了吗？”

    沈鹤之不自然的轻咳了两声，“稍等，我再试试。”

    铜镜被沈鹤之给挡着，她也看不见自己此刻的样子到底如何，只能乖乖听他的，继续等着所谓的成果。

    又过了一刻钟，沈鹤之才松了口气，放下了眉笔：“好了。”

    秦欢嘴角的笑容止不住的放大，赶紧伸手接过他递来的铜镜，心里美滋滋的欣赏起沈鹤之画的眉。

    可刚看到镜子里的自己，便是手指一抖，险些把镜子给砸了。

    “沈鹤之！这就是你给我画的眉？”

    倒不是说很丑，但描得实在是有些过浓，英气过甚，与她娇柔的面容十分的不搭。

    “沈鹤之，你就是存心的，丑死啦，快打水来，我要洗掉。”

    秦欢跳下梳妆台就要去洗脸，沈鹤之怕她崴了脚，赶紧拥着她低声哄着，“一点都不丑，阿妧天生丽质，不管什么样的眉都好看。”

    “你骗人，这么弯弯粗粗的哪儿好看了。”

    “好看，在我眼里，阿妧无论何时都是最美的。”

    “大骗子，就会哄我高兴。”

    “只哄你一个人。”

    沈鹤之见她已经软下来，得寸进尺的又贴了过去，在她脸颊上亲了亲。

    不着痕迹地看了眼她的眉，还是不懂，这真的不好看吗？他是不是该去找周淮，取取经……

