    他们之前还对石魂大师的目的很疑惑，但是现在却全都知道了。

    就算心中想要交好石魂大师，但是在帝境本源果面前，他们怎么可能相让？

    想要让他们全部帮助石魂大师得到帝境本源果，助其成帝，这也是一件完全不可能的事。

    “我知道在座的每一位都想要得到帝境本源果。”

    石魂大师知道大家心中所想，脸上依然带着笑容，道：“世界境无敌层次实力的强者帮我争夺，我石魂便算是欠你们一道人情，这人情我会一直记着，甚至将来我炼制出半混沌圣物，你们可以以这人情来交易半混沌圣物！”

    轰！

    声音落下，顿时引起了一阵哗然。

    “半混沌圣物！石魂大师竟然用半混沌圣物来交换！”

    “若是全部的世界境无敌层次强者帮助他们，那石魂大师便要炼制出几十件半混沌圣物出来！”

    听到石魂大师的话，众人眼中都是露出了震动之色，就算是一些世界境无敌层次强者眼中都有着一丝心动。

    半混沌圣物大部分都掌握在帝境强者手中，在场的几十位世界境无敌层次强者，拥有半混沌圣物的只有几位，剩下的大部分当然无比渴望得到一件。

    所以他们也是一直放下身段，想要结交石魂大师，就为了将来有一件这等层次宝物到手。

    不过一直未能如愿。

    每一次争夺，他们也都争夺不过那些帝境势力！

    现在，石魂直接开口允诺，只要他们愿意，将来必然能得到一件半混沌圣物！

    一些世界境无敌层次强者动心，但是还有一些显然有着不屑之色。

    “这石魂倒是打的好算盘！”

    “现在只是一个空头条件，便想要我们帮助他。”

    “真的炼制出几十件半混沌圣物，我们还不知道需要等待多长时间？”

    这些强者显然知道石魂心中所想。

    石魂不知道存在了多长时间，才炼制出来几十件半混沌圣物，让他再炼制出这些，那相当于还要过去这么漫长的时间。

    “至于世界境巅峰强者，若是选择帮助我，每一位可以直接得到两件上品圣器！”

    不理会在场众人所想，石魂大师继续微笑道。

    这种层次宝物，他的弟子都能炼制。

    其他炼器师因为材料限制，就算炼器水平很高，但是都炼制不出来多少件强大兵器。

    但是作为无数年来唯一一位能炼制出半混沌圣物的强大炼器师，他材料无数，就算每天消耗炼制，都丝毫不会心疼。

    所以，他这里上品圣器的数量极为惊人。

    世界境巅峰层次强者，数量一旦多起来? 那实力也是不容小觑的。

    石魂大师继续说道：“这是我现在的承诺? 若是我成帝，每一位相助我的世界境无敌层次强者? 每一位我都会给两件半混沌圣物！世界境巅峰强者给五件上品圣器！”

    他的话语却是丝毫不掩饰自己的野心? 他就是要拉拢这些强者，助他争夺。

    若是所有世界境强者同意? 那颗帝境本源果就必然归他所有！

    “若是我真的达到了帝境，相信炼制半混沌圣物也会轻易很多? 大家也不必等待多长时间！”石魂大师自信道。

    轰！

    他的话语落下? 再次引起了一阵哗然。

    “两件半混沌圣物！还有五件上品圣器！”

    “这石魂真是大方。”

    一位位强者眼中明显有动容之色。

    不说世界境无敌层次强者都想要拥有的半混沌圣物，实际上那些上品圣器也是无比珍贵的。

    像是虚神宗圣器库内也只有几十件上品圣器罢了，在场的大部分世界境巅峰强者身上有一件上品圣器已经很不错了。

    就算是强大的炼器宗派，也不可能无限制拿出上品圣器。

    当然? 这些对石魂这位炼器第一人显然不算什么。

    众多宇宙? 上品圣器最多的必然是在石魂这里！

    “石魂，你邀请我们前来，就是宣布帝境本源果出世的消息，既然消息已经说出，那我还有事便先走了。”

    众人震动? 此时巨大生命树看向石魂，却是面无表情道。

    他实力何等强大？甚至掌握言出法随? 可以轻易秒杀世界境无敌强者。

    作为世界境公认的最强者，他肯定自己去争夺帝境本源果? 怎么可能愿意帮助别人？

    “请便。”石魂大师微笑道。

    他脸上带着笑容，他也没有指望生命树帮他。

    生命树身上? 足足有三件半混沌圣物? 那些半混沌圣物对他也没有什么太大的吸引力。

    虽然在笑? 但是其眼底深处也是微沉。

    生命树实力太恐怖了，之后在争夺帝境本源果的时候绝对是一个大威胁！

    在他的目光下，生命树离去。

    “石魂大师，我也走了。”

    “有时间再来这里拜访。”

    随着生命树离去，这里像是引起了连锁效应一般，一座座势力强者不断告辞，离开了这里。

    在场很多强者自然是不愿意帮助石魂，就算石魂提出的条件确实是无比诱人。

    帝境本源果，他们心中肯定有自己想法。

    而且，现在还有一百年时间，他们就算想帮助石魂，也不会立即答应下来，而是会考虑一下。

    是选择放弃帝境本源果，得到半混沌圣物或者上品圣器，还是去博一下那渺茫的希望。

    “叶星？”

    恶龙灭殇、小黑都看着叶星。

    “我们也走吧。”叶星脸色平静道，随后他也转身。

    恶龙灭殇和小黑全都跟着。

    很快，他们便离开了混沌山。

    “叶星！”

    刚出现，却是有一道声音响起，那巨大的生命树却没有离去，站在了这里。

    “生命树？”

    叶星看向巨大树木，淡然一笑，道：“你有什么事么？”

    “叶星，这次帝境本源果有没有兴趣帮我？”

    生命树看向叶星，却是直接询问道。

    “让我帮你？”

    闻言，叶星却是一笑道：“生命树，在帝渊城内可无法动用混沌圣物，你这么看重我？”

    “世界境强者中，我只看重你一人。”生命树盯着叶星：“你现在还在神尊境，就算得到帝境本源果也没有任何用处。”

    这一次见到叶星，他忽然感到叶星身上似乎多了一丝神秘面纱，他竟然有点看不透。

    “那我多谢生命树你的看重了。”

    叶星微笑道：“不过我对帮你没有任何兴趣。”

    “好。”

    听到叶星的话，生命树点了点头，他深深的看了叶星一眼，没有说话，直接转身离开。

