    夜幕降临，以前的南国每当夜色降临之时，森林总是会变得格外静谧，除了虫儿的鸣叫此起彼伏外再无任何声音，可今日，这原本宁静的竹林却是分外热闹。

    “喝啊！！！”

    叛军包围中，平丘月初正拼命压榨着他体内那还无法灵活运用的庞大妖力，以此来抵挡着叛军们的毒气攻击，以免身后的欢都落兰受到伤害。

    在他的身前，南国小王爷站在叛军之前，就那样静静的看着平丘月初死撑着。

    白天，在解决完王明那边的事情后，黑狐娘娘也是命令南国小王爷去抓捕平丘月初，毕竟他身上还有着一颗虚空之泪，这要是被她得到了，今天黑狐娘娘就真的想当场放首《好日子》来庆祝庆祝。

    要不是王明这边还需要她进行一些操作，黑狐娘娘早就自己亲自动手了。

    “整整撑了一天，如此强大的妖力，不亏是当年的涂山红红，不过，也应该差不多了。”

    想到这儿，南国小王爷也是对着身边一个蜈蚣妖怪招了招手，对着他低语了几句。

    “是！”蜈蚣妖怪领命，随后也是悄然退到叛军身后，在确认离开了平丘月初视线后当即便是钻入了地底。

    看着前方的平丘月初，南国小王爷嘴角也是泛起了一抹冷笑。

    “我看你还能撑多久！”

    平丘月初身后，欢都落兰一脸心疼的看着平丘月初，焦急的说道：“人渣，够了，不要在浪费妖力了，再这样下去，你不但救不了我，就连你也会死在这里的！！”

    平丘月初咬了咬牙，扭过头去勉强的回道：“没事，落兰，相信我，我会把你带出去的！”

    “傻瓜！！我的死活和你有什么关系，这南国又和你有什么关系！！”欢都落兰激动的喊道。

    平丘月初沉默，他缓缓地转过身去，一言不发，只是继续维持着妖力的存在，不让外界的毒气侵入欢都落兰周边分毫。

    “你……”欢都落兰握紧了拳头，挣扎着从地上站了起来。

    就在她想要继续劝说平丘月初不要管自己的时候，在她身后，地面突然破开了一个大洞，一个蜈蚣妖怪突然从地下钻出，举起手中的大斧便是朝着还没反应过来的欢都落兰砍去！

    “休想！！”

    平丘月初怒喝一声，眼中虚空之泪射出，瞬间将那蜈蚣妖怪灭杀。

    就在平丘月初松了一口气的时候，一旁早已消失的南国小王爷却是突然出现在了平丘月初身后，一拳打在了平丘月初的胸口。

    伴随着清晰的骨裂的声音，平丘月初当即倒飞出去，在地面上带起一道长长的沟壑。

    “只有妖力而不懂如何去用，简直白瞎了这一身妖力，真是浪费时间！”南国小王爷甩了甩手上的鲜血，冷冷说道。

    要不是方才为了挡住王明那一剑，南国小王爷直接是把身边的枯木药仙强行拉了过来当挡箭牌，他也不至于亲自动手。

    可即便如此，王明那一剑还是直接斩开了枯木药仙，并且威力不减的朝着他斩去，要不是他最后靠着黑狐娘娘所给的力量祭起防御罩，南国小王爷体内的黑狐早就死在了王权剑意之下了。

    “人渣！！”

    看见平丘月初被打飞出去后，欢都落兰也是连忙跑到了平丘月初身前，将他从地上扶了起来。

    “噗啊！”平丘月初口中吐出了一大口淤血。

    方才南国小王爷这一拳，虽然平丘月初有着涂山红红那强大的妖力护体，但也是肋骨断了几根，再加上之前光靠蛮力战斗时身体所积累的伤势一下子爆发，此时的他已经基本失去了战斗力，甚至连站都站不起了。

    “人渣，你没事吧？”欢都落兰焦急的问道。

    “没……没事，抱歉，看来，我还是救不了你。”平丘月初虚弱的回道。

    看着平丘月初都已经变成了这副样子却还在惦记着自己，欢都落兰脸上也是罕见的出现了一抹温柔，她伸出食指按了按平丘月初的嘴巴，笑着摇了摇头。

    “没关系，我早就说过，死的时候能和你在一起，那也是极好的。”

    看到这副温馨的场面，南国小王爷也是本能的皱了皱眉，毕竟他们黑狐最见不得的就是这种恩爱的画面，于是他也是当即挥手，准备让人杀了欢都落兰。

    至于平丘月初，那他肯定得留给黑狐娘娘，由黑狐娘娘发落。

    “来人，给我……”

    南国小王爷话还没说完，天空中突然飘下了一朵雪花，雪花落在了南国小王爷的鼻尖上，一时间他居然也是微微一怔。

    在南国小王爷的记忆里，南国这个季节，闻所未闻还会下雪啊？

    就在这时，叛军们身后，一个斥候一边玩命奔跑一边大喊着：“报！边境告急，有一只妖怪，单枪匹马，闯入我国边境，正飞速……”

    话还没说完，一阵寒气袭来，那个斥候整个人便突然变成了一座冰雕。

    哒哒哒……

    一阵高跟鞋踩地的声音在这寂静的环境中缓缓响起，与此同时，随之而来的便是那冷的令人灵魂都为之发抖的寒意。

    远处，一个穿着红白相间的衣服美丽狐妖正朝叛军们缓缓走来。

    烟雾当中，黑狐娘娘在感知到那熟悉的妖气后，脸上也是露出了一抹诡异的笑容。

    “终于来了吗，我可是，等了你好久……”

    在她面前，王明正紧闭着双眼盘坐在地，头上两只黑色的狐耳已经变得宛如实质一般。

    “站起来。”黑狐娘娘对着王明命令道。

    坐在地上的王明缓缓睁开眼睛，机械式的从地上站了起来。

    黑狐娘娘满意的点了点头，方才她可是费了好大一番功夫才将自己的一个分身打入了王明的体内，这样一来，他就再也不是以前那个王明了。

    不过唯一令黑狐娘娘有些不爽的是，无论她再怎么尝试，她的分身始终无法突破进入王明的灵魂当中。

    就连她所窃取到的涂山雅雅当年的四成妖力也同王明的灵魂一起被一股银色的光辉紧紧包裹着，无论她再怎么用妖力冲击，都无法撼动其丝毫。

    想到这里，黑狐娘娘也是微微皱了皱眉，她看了一眼一脸木然的王明，最终也是无奈的叹了口气。

    灵魂，是一个人的根本，黑狐娘娘想要斩断诸葛明转世的可能，就必然要从灵魂入手，可对于那团银光，黑狐娘娘却真的是感到束手无策。

    “也罢，既然从他这边找不到突破口，那就换个方式，毕竟，妖死则缘灭，那就让他，去亲手毁掉这份缘吧！！”

