    农科院和外界好像是两个世界。

    华国农科院在海淀区中关村，外面全是高楼大厦。但是农科院的楼很矮，里面还有79公顷的试验农场。

    在海淀区79公顷，一公顷等于一万平方米，试验农场，简直不要太奢侈。

    但是里面工作人员很少，只是姜炎来了之后工作人员多了起来。在这的老人有种怎么多了这么多生面孔。

    上次和姜炎交流之后，然后他自己也发现姜炎挑出来的种子好像确实有点怪，董文序开始对工作有了兴趣。

    之前是凭借命令和纪律在工作，现在他则是出于兴趣在工作。

    后来农科所又调了一百来号号人到他们这个团队，董文序发现对农业和种子稍微有点研究的都被调来了。

    姜炎这个团队的成员，已经比农科院下属很多所的研究员都要更多。

    人多了，很多工作能够分出去，很多本来要往后放的工作可以提前。

    董文序作为先来的，他成为了这个团队的联络人，当然还是要干活的。

    今天的工作是为了了解转基因大豆在发育阶段的特定模块，包括激素信号通路和转录因子的调控因子。

    “你们负责把转录组的分析做了，然后老赵你把他们分析出来的材料做一个二维数据集。”

    “然后我们来进行两两比较，搭建起一个动态表达的基因网络平台为后续的大豆种子基因分析工作提供便利。”

    “同时最近还要确定了每个模块的共表达基因模块和枢纽基因模块。”

    董文序和研究员们说道。

    对大豆的研究一直都有进行，国外2010年就完成了对Willimas82这个型号大豆的全基因组的测序工作。

    国外种业巨头在转基因种子上走的比华国领先很多。

    而姜炎率领的这个团队，他们的思路是通过特殊能力实现弯道超车。

    他们不需要挨个测序，搞什么基因组规模的技术，像微阵列、cDNA测序之类的，已被用于分离基因和揭示调控网络。

    他们不需要这些基因组方法来识别操纵限制大豆种子数量和大小的关键遗传瓶颈。

    他们只需要找出姜炎筛选出来的种子里的基因变异片段，找出这个片段起到了什么优良性状。

    然后通过技术手段将所有优良性状集合在一个种子上，这个种子就是他们最终培育出来的种子。

    孟山都要花五到十年年时间几百个研究员才能搞出来，姜炎带着一百来号人，同时做数十种农作物的种子研究，半年时间就搞出来了。

    魔脑对于种子培育效率的提升，让姜炎感慨不已。

    要是当年有这种技术，他早就把更优质的杂交水稻培育出来了。

    这段时间姜炎自己主要还是在做杂交水稻的改进工作，已经培育出了更优质更符合市场需要的杂交水稻和海水稻。

    其实这些年杂交水稻的优势是在下降的，从当年接近百分之八十的种植面积，下降到近年来百分之五十的占比。

    特别这两年是一直在降的，19年种植面积138万亩比18年降低了18%，20年种植面积是115万亩，又降低了17%。

    这些年常规稻一直在进步，杂交水稻跟常规育种水稻比优势不够明显，杂交水稻进步的不够快。

    从经济效益上来说，常规种甚至要略微好一些，因为常规种产量少但是卖的价格更高。

    所以姜炎从口感、产量、化肥吸收率上对现在市面上最常种植的杂交水稻进行了再优化。

    培育出来的海水稻也完全符合要求，这两样采取的也是大量基因突变后，筛选优良品种，再进行优良性状杂交，产出最佳种子。

    “可以派人来取相关研究资料和种子了，可以准备推广了。”

    ......

    华国种子集团有限公司里，他们拿到农业部送来的种子，说是农科所的最新研究成果。

    “这是农科院最近才搞出来的，在百分之三的含盐量的盐碱地下能实现亩产六百公斤的海水稻。”

    “希望你们进行验证后准备大规模推广！”负责来给种子的说是农业部的人，但是实际身份是异常事物管理局的。

    种子集团的副总经理陈景瑞张大眼睛：“百分之三？你确定你没说错？不是千分之三吗？”

    对方很确定的回答道：“没错，就是百分之三。”

    “亩产六百公斤？”

    陈景瑞是农学出身，很多年前也下过田，海水稻这玩意他也了解，他反复确认后，拿起种子来心想，“md谁放的卫星？”

    “不会是忽悠部里吧？”

    “如果这有这么牛，应该早上新闻了才对。”

    华国之前最好的海水稻也只能在千分之六含盐量的盐碱地里保持高亩产。

    由于华国的盐碱地低的，像东北，含盐量也在千分之七左右。而高的地方，像是粤海这些地方，含盐量甚至在千分之16到千分之二十。

    因此之前搞出来的海水稻，虽然媒体大肆报道，多么多么突破，但是实际上离现实大规模推广还有差距。

    实验环境中研究员精心耕作和现实中大规模播种本来就存在差距，更何况实验环境都只支持千分之六的含盐量。

    陈景瑞对于部里送过来的种子半信半疑，百分之三什么概念？全国的盐碱地都能大规模推广了，还没有地域区别。

    国外很多地方都会抢着买这种海水稻的种子的，如果真的是亩产六百公斤，百分之三的含盐量。

    海水稻的作用不仅是产出，更多的还是改善土壤环境，欧美很多废弃的老工业区，都可以通过大规模种植这种盐碱地得到缓解。

    同时很多生态脆弱的盐碱地，可以经过改善后种植更具经济效益的作物。

    陈景瑞送到华国种子集团的实验室，让他们在模拟盐碱地环境进行实验，可以催熟他要尽快得到答案。

    如果是真的，那其中蕴含的经济效益很大，完全能让华国种子公司今年的业绩再上一个台阶。

    现在国企改革之后，很多东西都跟业绩挂钩，央企也不例外。

    大家都要找活干找利益点，没有利润什么都没有。

    当然像华国种子公司这种定位为公益类国企，要比商业类国企要求更低。

    这里的要求更低是指国家对他们的利润考核要求更低，比如公益类国企利润要求是1个亿甚至可以没有利润，商业类国企的利润要求是10个亿。

