
　　伍海飞似乎是有些不大敢相信的抬头看向张强，喃喃的问道“你一你真的愿意就这样放过我？”张强轻笑了一声，幽幽的说道“当然，我又不是杀人恶魔，总不能因为你得罪了我，我就要把你赶尽杀绝吧？不过，你要记住今天的教训，虽然你有点儿身份和地位，但是不要忘了，天外有天，人外有人。做人处事，不要做的太绝，否则总有一天，你会遭到同样的报应。”“，先生的话，伍某一定牢记在心，一辈子都不敢相忘！”伍海飞忙不迭的，满是感激的连声说道。

　　张强冷笑了一声，道“就算你记不住我的话，我相信你也会记住今天所生的一切。呵呵一”伍海飞擦了擦额头上的冷汗，从了起来，对张强说道“这位先生，我想过了，我因为私心，用我手中的权力剥夺了死亡玫瑰的顾问资格，是我不对。我愿意说服方总，让他重新恢复死亡玫瑰的顾问资格，以此来表达我对他们的歉意。”“叔叔，这怎么可以？一”伍海飞的话才刚落地，于飞就有些急了，满是反对的对伍海飞大声的嚷了求来。

　　伍海飞怒哼了一声，义正词严的说道“于飞，你们魔焰的实力本来就不如死亡玫瑰，这是不争的事实！过去，我因为你是我的侄子，所以对你百般娇宠，一时糊涂便用你们取代了死亡玫瑰。现在我已经帽然醒悟了，我再也不能一而再，再而三的错下去了。我的心意已决，你不用再说了！从现在起，你和你的魔焰马上离开先锋网络，将办公宣重新让给死亡玫瑰。听到了没？”“叔叔！一”于飞还是不依，伍海飞却是用一个冰冷的眼神将未出口的话给瞪了回去，心中直恼，自己的这个侄子实在是太过愚蠢！眼下连性命都快要保不住了，于飞还对一个什么顾问的虚名如此眷恋，不肯松手，分明是分不清轻熏。

　　听说伍海飞要恢复自己顾问的头衔，让陈胜，王冲和赵宇无不倍感兴奋，差点儿没蹦了起来。但是米慧和雪琦因为有了先前和张强在出租车里的一番谈话，却并没有因此而觉得有多少兴奋。在出租车里的时候，两女并不知道张强的身份，所以并没有将张强的话多么认真对待。可是现在看到张强和大名鼎鼎的木平如此亲密而且从木平对张强的那种恭敬，更是让两女觉得木平根本就是张强的手下。张强能有如此强悍的手下，那张强的资本自然是无比雄厚的了。那他先前在出租车里所说的话，就绝对不是吹牛。而如果张强不是在吹牛，而是真的准备入主先锋，邀请他们一起开一款新的网游的话，那这个先锋顾问相比之下就要失色不少，甚至是无足道哉，哪儿有什么可值得高兴的？

　　就连田会会，此时也忍不住拉了拉兴奋的过了头的陈胜。陈胜没有看出田会会的用意，满是高兴的对她说道“会会，你听到了吗？我们又是先锋的顾问了！呵呵一”田会会掏了掏耳朵，淡淡的说道“听到了，可真的有那么值得高兴吗？”，田会会的话让陈胜不由得愣了一愣，看着田会会一副不以为然的模样，呐呐的说道“会会，你怎么了？这么大的喜事，为什么你好像一点儿替高兴的意思都没有？”

　　田会会瞥了他一眼，道“我替你悲哀还悲哀不过来呢，哪儿有时间替你高兴？”“替我悲哀？”田会会的话让陈胜越来越是摸不着头脑了，有些抓狂的看着田会会，呐呐的说道“会会，你到底要跟我说什么啊？”田会会摇了摇头，冲米慧和雪琦努了努嘴，轻声说道“你看看她们？”陈胜转头只见米慧和雪琦静静的坐在沙上，就好像根本没听到伍海飞在说什么似的，和田会会一样，一点儿兴奋的意思都没有。

　　陈胜的心中不由得充满了迷惘，要知道当得知伍海飞凭借自己的权力，硬是挤掉了死亡玫瑰，让魔焰担任了先锋的顾问时，米慧和雪琦是最伤心的两个。陈胜赵宇，王冲想尽了各种各样的办法，安慰了大半天，才将两人哄了住，按理说，此时两女应该是最兴奋的才对，可是两女为什么却会显得无动于衷呢？陈胜想破了脑袋也想不出个所以然，直愁的都快要把头给拔光了。

　　见到陈胜那副迷惘欲狂的模样，田会会不禁璞嗤的轻笑了几声，将小嘴儿凑到了陈胜的耳旁，轻声的低语了一阵儿，将张强在出租车上和她们所说的一切，都告诉了陈胜。陈胜听了，就如同被闪电劈中了一般，彻底的愣了住，好半天方才回过。

　　神儿来，嗓音中充满惊喜和不敢置信的问道“会会，你说的都是真的？你没有骗我？”田会会白了他一眼，说道“骗你有钱拿吗？”陈胜呆呆的摇了摇头，田会会撇嘴说道“就是！我吃饱了撑的没事儿骗你？”“这么说一这么说你说的都是真的咯？”陈胜兴奋不已的从沙上跳了起来，直把伍海飞，张强，木平，小刀吓了一跳。

　　陈胜激动不已的看着张强，喃喃的问道“大叔，会会她一她说的一切都是真的？”张强立即明白了陈胜的意思，点了点头，出了几声爽朗的笑声，道“没错儿，都是真的！”“哈哈一真是太好了，太好了！“陈胜无法抑制自己心中的兴奋，满是＊＊的疯狂扭动着自己的身体，直让还被蒙在鼓里的王冲和赵宇给看的目瞪口呆。

　　伍海飞蠢的还以为陈胜是因为即将恢复先锋顾问的身份，所以才会高兴到失态，笑眯眯的说道“你们重新担任了我们先锋的顾问，我希望你们能再接再厉，再创辉煌！让我们先锋所开的游戏更精彩！”“再你个头啊！谁要当你们的鬼顾问？我有病啊我！”伍海飞的话音还未消散，陈胜便迫不及待的冲着伍海飞出了一声怒吼，粗暴的打断了他的话。伍海飞不由得愣在了那里，一张脸青一阵儿红一阵儿的煞是难看。张强看在眼里，心里暗笑了几声，对伍海飞缓缓的说道“好了！

　　先锋的顾问，如果你的好侄子偏意当的话，就让他当个够吧！我想那已经引不起死亡玫瑰的成员们的兴趣了。”

　　“可是他们作为资深网游玩家，先锋顾问可是最大的荣耀，他们难道不渴望得到？”伍海飞十分的不理解，满是诧异的喃喃问道。张强轻笑了一声，淡淡的说道“你似乎高估了你们的先锋的实力。先锋顾问就是先锋顾问，并不能代表真正的巅峰。在先锋顾问这个称号的上面，还有更多值得追求的东西。可喜的是我的这些小朋友已经意识到这一点，从明天开始，他们将会冲着网游世界真正的巅峰起攻击。”

　　“网游世界中真正的巅峰？那是什么？二乒海飞无法理解张强的话，一张脸上充斥着深深的迷惘与不解。张强摇了摇头，说道：“用不了多久，你自然会知道。现在，留下那些个门票，你可以带着你的好侄子离开了。哦，对了，在离开之前，别忘了替我们埋单，这可是你说的，我不想让你刚失了面子，又失了信用！”

　　今天的伍海飞算是栽到家了，明明被人愚弄了一番，还得替人埋单，这大概是他这辈子中最窝囊的一天了。心中窝囊，伍海飞的脸上却不敢有丝毫的表露。乖乖的将六张演唱会门票交给了木平，自己带着于飞转身离去。

　　讨厌的人离开了，众人的心情大为舒畅。劲爆的音乐重新响了起来。酒吧里的人们虽然对木平和张强充满了好奇，但是却没有人敢走上前来骚扰他们，即便是在远处偷偷的看，也不敢长时间的看，生怕一不小自激怒了木平，给自己带来天大的灾祸。经历了先前的一场风波，张强对酒吧也是没什么兴趣了，对木平说道“平子，给你个机会请我吃宵夜，怎么样？”木平一听，急忙说道“那太好了，我求之不得啊！咱们这就走！”其实木平也不爱在这种过于热闹嘈杂的地方呆，一听便立即赞同的从沙了起爱。

　　一行人很快便离开了酒吧，来到了一处幽静高雅的酒店。这酒店虽然不像大多数酒店那般金碧辉煌，让人觉得自己好像不是进了酒店，而是进了凌霄宝殿，但是却装修的十分典雅精致，处处都透着一种高贵的气息，与那些俗不可耐，只注重奢华与金碧辉煌的酒店相比，无形之中便提升了不止一个档次。张强去过的大酒店国内国外也不少了，但看了这座酒店还是禁不住有一种眼前一亮的感觉。

　　众人这头儿刚一下车，几个酒店的服务人员便急匆匆的走了过来，冲着木平齐声喊道“木总晚上好！”“木总？”张强有些好奇的看向木平，木平嘿嘿的笑了一声，道“强哥，这酒店是咱闪电帮的产业一”张强早就听刀疤说起过，闪电帮早就脱离了过去那些个黑帮靠收保护费过日子的落后模式，大力展了一批实业让张强没想到的是，闪电帮不但搞了实业，而且还搞的这么有模有样，委实是不容易。

　　见酒店的几个服务员只关注着自己，竟然不理张强，心中大为恼火儿，正准备张口呵斥几句，却被张强及时的阻止。不暴露身份正是他所愿，他巴不得施个隐身术，让别人都看不见自己，那才叫一个清净。木平见状，只好压住了心中怒火，咳嗽了一声，说道“去，找一个僻静的包厢，让厨房准备一桌好菜！”

　　进了包厢，众人分别落座。陈胜有些迫不及待的对张强问道“大叔，你到底是什么人？”不等张强开口说话，木平便满是惊诧的望着陈胜他们问道“你们不是强哥的朋友吗，怎么连强哥的身份都不知道？”陈胜有些尴尬的笑了几声，幽幽的说道“其实我们和大叔是今天刚认识的一”张强在一旁笑着说道“平子，你信不信，我张强今天竟然被这几个小子给勒索了。呵呵一”23sk.Com

　　木平听了，大感兴趣，急忙将目光投向了陈胜，满是焦急的催促道“到底是怎么会事儿？”陈胜随后便有些尴尬的将今天大街上遇到张强时所生的一切原原本本的说了一遍。木平和小刀听后忍不住同时出了一阵笑声，木平更是夸张的边笑边拍着桌子的对陈胜说道“你们可真是有种！竟然敢勒索我强哥，哈哈哈一如果你们知道强哥的真实身份，恐怕借给你们百八十个胆子你们也不敢了！”

　　“是啊，如果我们知道强哥竟然有平哥您这么个朋友，我就算是被大叔给一那个啥了，也不敢乱来。”田会会有些害羞的看了张强一眼，幽幽的说道。“大叔，你究竟是什么人啊？你就告诉我们嘛！”陈胜好奇的有些要抓狂的又问道。张强苦笑了一声，说道“什么什么人啊，我姓张名强，你们知道了吧？”见到张强不愿意透露自己的真实身份，木平对几人说道“好啦！有些事情不该你们知道，就不要强问了。来，吃菜！”“哦！”见张强始终不肯透露自己的身份，陈胜，田会会几人的心中就越是感到好奇，可是木平已经如此说了，即便是再好奇，他们恐怕也只能忍着了。好在年轻人的心胸豁达，很快注意力就被满桌子的丰盛菜肴以及木平递给他们的演唱会的门票所转移了。

　　拿着梦寐以求的演唱会门票，几人只以为自己在做梦，一个个的纷纷掐起自己的脸颊老来。看到几人一个个疼的陇牙咧嘴的模样，让张强，木平和小刀忍不住大笑不已……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百八十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 