    第三十七章一饭之德必偿睚眦之怨必报

    没有对比就没有伤害，此时的大名府的青壮步弓手们，心中的落差就更大了。

    这一次他们是紧急动员，大部分人要么怀里揣着两个饼子，要么装几个馒头，直接出发了。

    经过两个时辰，也就是四个小时的长途行军，更何况，他们是冒着风雪行军，他们的精力和体力已经差不多到了极限。

    此时，他们早已又累又饿。

    可是，全氏大院里又飘出诱人的饭菜香味，虽然说后世的人对于方便类的食品，深恶痛绝，可是这些方便类的食品，都加入了大量的刺激性调味品，香味实足，太能勾起人们的食欲了。

    这些大名府的青壮们，面面相觑，他们此时简直想哭。

    好处没有捞到手，反而白跑一趟。

    特别是冒着严寒，简直冻成狗了。

    卢象升也在头疼这个问题，如果土匪正在攻打全氏大院，那么他们就可以一战而下，顺便让全旭拿出粮食来犒劳这些青壮。

    可是，土匪已经被全旭自己收拾掉了，这个时候就显示不出来他们的作用了。

    更何况，这些青壮除了身上穿的衣服，没有被褥，也没有准备扎营物资，就这样以冰天雪地中，该如何是好？

    卢象升倒是可以强令全旭安置，可是全旭这样院子哪有安置这么多青壮的能力？

    卢象升低头着，仔细思考着对策。

    就在这时，雷时声的肚子却叫了起来。

    雷时声是地主豪强，长得是人高马大，饭量也大，饿得更快。

    “咕咕……”

    全旭听到了从雷时声肚子里传来的叫声。

    雷时声怎么也算是大名府里有头有脸的豪强，当然，他后来跟着卢象升，一路官运亨通，坐到了正三品参将。

    雷时声有些尴尬的朝着全旭笑了笑。

    全旭恍然大悟。

    全旭其实就是一个纯粹的人，别人对他好，他千方百计的对他好，别人对他狠，他也会千方百计的报复回去。

    这些青壮无论是受卢象升的征调，或者是他们自发行为，能在今天午时赶到这里，都证明他们是真正为了帮助他而来。

    全旭自然让这些人饿着，冻着，他望着卢象升道：“卢大人，里面请！”

    卢象升有些为难的道：“可是他们……”

    “一起进去！”

    卢象升望着全旭的大院，虽然全旭的院子不小，有一百多亩地，房屋也是连绵不绝，足足好几十排。可是，这么多青壮，怎么可能安置得下？

    事实上，如果是其他地主大院，安置两三千青壮肯定费劲。

    但是，全旭的大院却不一样，他本来就不是完全为了居住，在这个大院里，不仅仅有可以容纳五六百人的食堂，还有装了二百多名土匪俘虏还绰绰有余的柴房。

    更为关键的是，这里面还有建筑好，由于缺乏瓷砖和水泥，没有来得及兴建的大型洗澡堂，还有木匠工坊，铁匠工坊，以及为了孩子准备的学堂，以及十几个大仓库。

    全旭其实不需要打开后面的大仓库，仅仅是把木匠工坊和铁匠工坊腾出来，外加食堂就足以安置这些青壮们。

    当然，住宿肯定有问题，临时歇息还是可以的。

    在军大衣们的带领下，这些青壮，按照他们的宗族和族亲的分配，分别进入木匠工坊或铁匠工坊，甚至洗澡堂和学堂。

    这些青壮进入这些类似于食堂的两层活动板房内，顿时感觉舒服多了。

    随着全氏壮丁将火盆和茶水奉上，他们身上多了一些暖意。

    茶水自然是全旭在后世超市扫过来的，都是名牌茶叶，什么目照绿茶、西胡龙井，碧镙春之类，八块钱一包，每包四百克，简直便宜到家了。

    至于全氏大院的人，则被临时撤出了食堂，各回各家，各找各妈。

    卢象升也没有跟着全旭进入主屋，而是随着大名府步弓手的大小头目，进入了食堂里。

    食堂里与后世一般的食堂一样，就餐区与厨房区完全分离。

    食堂的桌子则是长条木桌和长条凳子，这倒不是后世之物，而是全氏大院木匠们的杰作，这些桌子也好，凳子也罢，都没有上漆，都保持着原木色。

    随着大小头目开始纷纷就坐，食堂里的妇女厨娘们开始忙碌了起来，硕大的不锈钢盆用来活面，活好的面，二十多个妇女开始分头行动，擀面条的擀面条，做饼子的做饼子，当然，做馒头需要发面，时间来不及了，所以取消了馒头，改为包子。

    大米成麻袋成麻袋的倒进水盆里淘米，然后洗净的木放进直径超过一米半的大锅里，由于没有蒸锅，只能熬制米粥。

    与此同时，那些厨师就把白菜、萝卜、以及泡好的海带丝，切碎了以后扔进米粥锅里，加入盐，大火猛烧。

    本来全旭向想众头目表示感谢，可是，看着众人眼巴巴的望着玻璃后面的厨房，全旭知道此时无声胜有声。

    卢象升朝杨陆凯使了一个眼色。

    杨陆凯会意，起身来到全旭身前，伸手拉着全旭的胳膊，来到食堂门口的位置，他望着周围，打量着全旭的脸色，小心翼翼的道：“全公子，原谅在下唐突，只是……”

    “只是什么？”

    “有一件事，难以启齿！”

    全旭摆摆手：“直说吧！”

    “这个……”

    全旭作势要走。

    杨陆凯哭丧着脸道：“今天，卢大人看到这边升起狼烟，顿时心急如焚，可是青壮们已经没有力气了，正所谓重赏之下，必有勇夫，所以……为了能调动这些青壮，及时赶到……”

    全旭皱起眉头，心中有一种被薅羊乱的感觉：“多少？”

    “每人三斗粮！”杨陆凯一脸无奈：“人来的有点多，大约需要八九百石！”

    按照眼下的大名府的市场粮价，差不多需要两千五百两银子。

    “还好！”

    全旭松了口气，就算没有卢象升的承诺，他也不想让这些好心过来帮他的人空手而回，不过好人不能全让卢象升当了，全旭想了想道：“各位，各位！”

    随着众头目的目光顿时被全旭吸引过去。

    全旭咳嗽一声，大声说道：“诸位，全某初来乍到，承受诸位好汉前来帮场！”

    雷时声不时的望着食堂玻璃窗后面正在忙碌的妇女们，他可以看出全旭用粮都是真材实料，面是上好的白面，精细如粉，不带一丁点麦麸。

    米是好米，青白如玉，不带沙子和石子。

    这样招待，绝对算是贵客待遇。

    雷时声道：“全兄弟，实在客气！”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    全旭拍着自己的胸口道：“今日之恩，全某全部记在心。正所谓，路遥知马力日久见人心，以后你们都会知道，全某的为人，某在此也不藏着掖着，可以直说，某近来读史记住一句话：“一饭之德必偿，睚眦之怨必报”，日后，诸位要是有什么需要全某帮忙的地方，尽管吱声，今天，准备不足，酒也劣，菜也差，但是大米白面管够，诸位与诸位兄弟明说，尽管敞开肚皮吃，不用替全某省钱，饭后，全某绝不让诸位空手而回！”

    “全兄弟，真是爽快人！”

    “大气！”

    “这个朋友我交了！”

    众大名宗族首领一一起身与全旭自报家门，相互认识。

    卢象升与杨陆凯的目光在空中一碰。

    卢象升隐隐感觉有些局势失控了。

    众地主和豪强纷纷叫好，众人热情高涨。

    全旭吩咐袁世卿和罗世明，一定要把粮食菜肴管够，至于酒水，那就真是没有办法了。

    全旭从后世带了一些酒，虽然数量不少，然而，面对两三千人来说，实在太少了。

    好在，全旭购买的都是高度白酒，本来是为了用来消毒，用水勾兑，应该可以应付一下。

    就这样，原本三桶一百五十斤散装白酒，在罗世明的指挥下，加兑了足足五百多斤水，这样以来，每个人可以分上四五两。

    时间不长，食堂的饭菜开始出锅，用了增白剂的面粉，绝对不是这个时代的石磨磨出来面粮可以相比的，蒸出来的面饼既软又白，看上去就让人流口水。

    至于包子，也是用芹菜、罐头肉、以及火腿肠的馅料为主，至于缴获的牛羊和猪，全旭不舍得杀。

    特别是面条，等水烧开以后，成锅成锅的捞出来，放在可以装二三百斤水的大盆里。

    这时，负责厨房的何刘氏一脸无奈的走到全旭身边：“老爷！”

    “怎么了！”

    “咱们的碗筷不够！”

    全旭微微一愣道：“这……”

    “这算什么事！”

    雷时声摆摆手，从身上的箭壶抽出一根箭，折断箭镞，他也不舍得丢弃，就将箭镞装进箭壶里，然后走到打饭的窗口，拿着箭杆，一箭杆插下去，串起五六张面饼。

    “这不就行了！”

    全旭莞尔一笑：“饼子、包子还好办，可是面条和米粥怎么办？总能拿手抓着吃吧？”

    一名叫马大成的马姓首领从怀中取出一只长巾，伸手一兜：“来，放这里！”

    打饭的妇女迟疑了一下，还是将面条倒进那块长巾中。

    原来这是一块油布，油布也是用桐油刷过的葛布，在没有塑料布的时候，人们用来防水。

    马大成就拿着这块油布兜着面条，也顾不得烫嘴，大口大口的吃了起来。

    众青壮也是五花八门，有人直接用前襟兜着米粥，或者面条。

    有的人则是直接伸手，当然，天气寒冷，面条和米粥降温很快，烫伤倒不至于。

    两三千人一起吃饭，那阵势非常吓人。

    很快，整个全氏大院就响起了呼哧呼哧吃饭的声音。

    那阵势，简直与憨憨吃食一样壮烈。

    全旭有些哭笑不得。

    PS：非常感谢沙漠绿州223 500币打赏。

