 如今，白袍客代表九局说话。

    九局的话，地狱君王会听吗？

    不仅是姜家的人冲家主询问了白袍客的来历，也有别人，问出了相同的问题。

    当知道那神秘的九局后，每个人，都从白袍客身上感受到了一股强大的压力。

    白袍客走到张玄身前，厉声道：“地狱君王，你的做法，已经越界了，可念在事出有因，这次的事情，我不与你计较，带着你的人，走吧！”

    白袍客的话中，带着一种强烈的自信。

    那些被杀的丢盔卸甲的氏族成员，在看到白袍客后，都像是见到救星一般，全都朝白袍客这边躲来，认为白袍客能保自己周全。

    白池等人，则是一副如临大敌的模样，聚到了张玄身后。

    一名跟随氏族的地下势力成员深吸一口气，“太好了，白袍客出来了，地狱君王虽强，可总不能不把九局放在眼里吧？”

    “肯定要听九局的。”

    “九局的人来了，看地狱君王还怎么嚣张。”

    说话的这些人，本都在光明岛的领导下，有了一片栖息之地，在听到光明岛沉没的消息后，他们第一时间反骨，此刻又把光明岛放在一个恶人的身份上。

    白袍客身上，弥漫着一股强大的气。

    张玄歪着头，看着面前的白袍客，猛然间，手臂探出，直直朝着白袍客脸上的面罩抓去。

    白袍客脸色猛然一变，身形迅速后退。

    白袍客的速度是快，可张玄的速度，更快。

    当白袍客后退出两步时，只感觉面前一凉，他戴在脸上的面罩，被张玄彻底摘掉了。

    被摘掉面罩的白袍客，就如同一个受惊的小媳妇一般，连忙伸手捂住眼睛以下的下半张脸。

    张玄瞥了瞥嘴，“行了，别捂了，我都看见了。”

    张玄这话才刚说完，就见白池一个健步冲了上来，一巴掌抽到白袍客的后脑勺上，大声道：“哈哈哈！师兄！我就说咋这么长时间不见你，感情你加入炎夏九局了啊！还搞了身这么装逼的行头！”

    师兄？

    白池对白袍客的称呼和态度，让在场各大地下势力，以及氏族残余，都瞪大眼睛。

    在炎夏古武大会那个雨夜，白袍客有多么霸气，他们很多人都见识到了，一人一枪，站于各大世家以及氏族之上，宣布三条规矩。

    哪怕三大氏族的老族长也不敢说一个不字，那是何等的霸气，同样让人意识到了白袍客的强大和九局的威慑力。

    可现在呢，光明岛人屠王上来，二话不说就给白袍客后脑勺一巴掌，再听人屠王的话，显然是没把白袍客当外人，想说什么就说什么。

    白袍客有些不好意思的冲白池笑了笑。

    “我说师兄，你现在胆子也太大了吧，蒙张面就敢跟我老大这么说话了啊。”

白池上下打量着白袍客。

    白袍客谄笑一声，伸手挠了挠头，开口道：“我也没想着师叔能认出来我啊。”

    “你一开口，我就认出来你了。”

张玄出声道。

    师叔！    白袍客对张玄的称呼，让原本已经瞪大眼睛的众人，差点把眼珠子都凸出来。

    白袍客叫地狱君王叫师叔？

这是什么情况！    “据闻，白江南曾经收了一个徒弟。”

姬家姬守一开口道，他这一句话，算是为在场的所有人解惑了。

    白江南，乃是陆衍的记名弟子，虽然是记名，但入门比地狱君王早，也能算得上是地狱君王的师兄。

    那白江南的徒弟，叫地狱君王，从辈分上来说，那便是师叔了。

    张玄说道：“你当初一声不响的离开，原来是加入九局了，看样子，你成长的很快啊，当年你的实力，比我还差一点，现在应该已经是凝气后期了吧？”

    “是。”

白袍客点了点头，“的确是凝气后期，不过跟师叔你比还差很多，师叔你天纵之资，据我所知，师叔你接触气应该才不到半年时间，可我根本看不出你的实力，恐怕你早已走出凝气。”

    张玄微微一笑，没有说话。

    按照正常实力来说，张玄应该是属于刚入凝气境不久，但他的战斗经验，在玄天等人的训练下，已经能够完全碾压凝气高手，再加上张玄练气方式特别，白袍客看不出他的实力也属正常。

    白池等人，听到白袍客的话倒是感觉没有什么，毕竟张玄的强大，早就深入他们心中，哪怕白袍客说张玄现在已经天下无敌，白池等人也不会有太多讶异的表现，他们早已经习惯张玄的强大了。

    可白袍客的话听在这各大地下势力耳中，却是让他们无比震惊。

    距离神农架的事，已经过去两个月的时间，这两个月来，各大地下势力都在摸索练气的方法，可进度最快的一人，也不过刚刚御气，就这，已经被人称为绝顶天才了。

    可这绝顶天才和地狱君王一比，就好像是一个蠢货，这绝顶天才两月才御气，想要达到凝气境，那不知要何年何月。

    而地狱君王，半年时间，已经跨过凝气境，相比之下，这之间的差距，如同天地。

    “今天你是代表九局来给我传达这些消息的？”

张玄看向白袍客，问道。

    “是。”

白袍客点头，“师叔，九局知道这些事情的原由，今天的事，九局可以当做没发生，但希望你留这三氏一条活路，氏族不能消失。”

    白袍客说完，上前两步，以极低的声音对张玄道：“师叔，这次是我师父让我来找你的，他后面会跟你联系。”

    张玄点了点头，轻笑一声，大声道：“呵呵，既然是你开口，那这面子，必须要给的。”

    张玄说完，目光扫视一圈，“今天这些氏族残余，不杀也罢！”

    张玄这话说完，在场这些氏族还残余的人，皆松了口气。

    “多谢师叔。”

白袍客冲张玄抱拳。

    张玄话锋一转，“不过，我有个条件。”

    “师叔你说。”

白袍客恭敬道。

    张玄一步踏前，走向高空，就如同走在一层无形的阶梯上，同时开口，他声如洪钟，清楚传到每一个人耳中，“从今日起，这炎夏古武，氏族，皆要以我张玄为主，自今日起，三日内，我要所有势力的掌舵人，来我张玄面前，一个个报道！如有不从者，斩！”

 