    多铎满意的点着头，这火炮一响，果然给前军提了一把劲儿，连着盾车的速度都提升了。

    “十王，已经能派弓手上前了！”

    谭泰进言说。

    这前头的盾车都已经逼近百步距离了，已经在蒙军旗弓手的射程中了。那些人用镞小而锐的轻镞射击时，不讲准头的话，一百五十步远也能射到。

    多铎当然应允。

    很快一群蒙军旗的弓手就奔向了阵前。

    而这个时候秦朗军的五斤炮和八斤炮已经有相当一部分调转炮口，开始向清军盾车的后方射击了。只不过这准头实在叫人一言难尽。

    即便有后阵吊斗上的旗手传达着信息，那想要把清军火炮给压制住，也非常困难。

    前线已经做起了全动员。

    臼炮继续射击，虎蹲炮、威远炮时刻准备着，投弹兵和火枪手也拉紧了弦儿。

    “轰——”

    当清军盾车进入到五六十步距离时，底下的地雷也纷纷发挥出了自己的作用。

    从六十步开始，一直进到三十步时，那就是地雷的密布区域。

    一辆接着一辆的盾车完蛋大吉，它们或是车轮车轴报销，或就是人员伤亡殆尽。

    而对于这些伤兵们言，更悲伤的是，他们短时间内根本就无法被送下战场医治。与有战地医院配置的秦朗军相比，清军们的境地简直是一个天上一个地下。

    但这也是眼下时代的特色不是吗？

    前线正值关键时刻，伤兵们除了自救，那就只能忍耐再忍耐。多铎在这个时候连八旗自己人都顾不上的。

    “传令下去，今日之战，但凡活下的前军将士，无分官兵满汉，皆升一级。”

    盾车已经逼近到四十步之内了，一辆辆趴窝的盾车严重堵塞了它们的前路，整个队伍再难动弹起来，但这场景看在多铎的眼中却觉得非常可以了。

    往日里在东北与明军交战，鞑清的盾车差不多也就推到这个距离上，那时候八旗健儿只要靠着盾车把一支支利箭向南蛮射去，然后一声令下，一阵呐喊，明军就已经被杀的吓的抱头鼠窜了。

    今天这一仗，前军付出的伤亡虽然很大，但是效果真的很好。

    那接下的战事不管是胜是败，前军全都是有功之臣。只要他们能在接下的战斗中活着下战场，全都提升一级不应该吗？

    “去派人问肃亲王，他那边是甚个情形了？”

    在之前的军议上，他可是跟豪格定好的策略，要两边同时发起攻势。

    沈应明愤怒无比，从津门转回后他就被提到营正的位置上，负责组建一炮营。

    现在被安排在第一线的炮兵中就有相当一部分是他的手下，清军冷箭射来，光是他身边就已经倒下了两人了，可想而知整个防线上又会倒下多少人。

    这叫他想一想就心痛。

    炮手可是相当精贵的一兵种，每一个能选入炮兵的人，都是读写算术全部合格的人。这样素质的兵源放在步兵水师骑兵当中那都是优秀的好种子，可在炮兵却是一个入门的标准。

    要不然就只能被分到后勤去，什么时候读写算术都合格了，才能上炮组。

    想到一下子要损失几十个甚至更多人，沈应明就出奇的愤怒。

    只不过战事的发展却不会以他的意志而转移。

    在多铎的命令下，更多的清兵开始进到了第一线，秦朗立马就知道清兵要进攻了。而且另一面的豪格也正在做着几乎相同的事，堪称同步骤。

    两方向一线的秦朗军也有了点感觉，因为清军变了，不但射来的箭矢更准了，那箭矢也更粗箭头更重了。

    显然这是清弓。

    多铎清楚的看到大批的军兵涌入了盾车中，豪格那边传来的消息让他很满意。

    现在这涌入去的清兵中就有王安和李联芳两个，俩人心里在哭，但面上却不敢有半点的沮丧。只能把手下的人通通集中起来，好等到冲锋的时候能遮蔽住自己护住自己。

    秦朗军这儿的五斤炮、八斤炮全都停歇了，它们统一换上了霰弹。

    比起虎蹲炮和威远炮，五斤炮与八斤炮的霰弹威力更大，射程也更远。

    在清军后续兵力到位之前，秦朗军就已经做好了准备了。

    猛然，清军大阵中，传来了一阵波昂的战鼓声，无数的清兵发出一声呐喊，伏倒的旌旗一下子全部高举，立时就有种重兵压近的感觉了。

    多铎这边的秦朗军士兵还感觉的不深，豪格那边的秦朗军感觉也不深，不过他们都能听到从另一次传来的清军呐喊声。

    只有高台上的秦朗作为亲切，这两边同一个节奏，有如浪涛一般，很有种铺天盖地的感觉啊。

    “兄弟们都沉住气，听我号令，待鞑子近些再开炮！”

    三十来步的距离也就五十米远，完全在五斤炮、八斤炮和威远炮的霰弹射程内，可虎蹲炮的杀伤力就有些弱了。而且清兵这才刚蹦出来，还要等一等，等他们人多了再打。

    沈应明高声叫喊着，虽然他很清楚自己的喊声根本就穿不进所有人的耳朵里。

    要不然中原几千年军事演化中得出的那套旗鼓号令，岂不是一点用处也没吗？

    但看着清兵一个个张牙舞爪的冲来，看着他们越来越近，沈应明他不大声的喊出来，那压力负担就也太重了。

    矮墙的各处缺口中，所有的火炮全都炮口放平，炮手们在盾牌的掩护下，紧张地看着冲来的清兵们，一边竖起耳朵，等待着号令。

    投弹兵们也拿起了火折子，只要情况允许，他们会第一时间点燃火绳，然后把手榴弹远远的投出去。

    因为手榴弹的需求量过大，所以它们不可能用地雷的点火方式，那样一颗手榴弹一个打火滑轮成本就太大了。

    明火才是这个时期手榴弹的正确打开方式。

    反正他们前面有防线在。

    同样做好准备的还有火枪兵，至于张二虎带领的神射手们，则早就开始寻找有价值的目标了。

    从清军军官到披着铁甲的先锋锐士，全是有击杀价值的目标。

    眨眼间清兵密密麻麻的都已经冲进到六七丈距离了，秦朗军的炮手们终于听到了那熟悉的尖锐哨声。

    “开炮！”

    沈应明声嘶力竭的叫喊着。

    大地一片震动，大股大股的硝烟在矮墙上腾起。震耳欲聋的炮响中，一波波弹子铺天盖地的向着清军打去。

    有如刮起一阵巨大的狂风，密密麻麻的铅丸弹子饱和式的击打在目标上，大批的清军割麦一般齐齐的倒下，多铎在望远镜中都能看到他们身上腾起的道道血雾。

    可以说，那些倒在地上的清兵每一个人身上，都出现了数量多寡不一的血洞。

