    得到消息的甄玉茹和慕贤佳匆匆从c市赶来，在这傍晚时分终于是到了机场。

    此刻正在医院的盛家桐得到消息，让一早就在机场等候的手下将岳母岳丈都接了过来。

    “爸妈到了？”

    慕晚瑜眼中放着光，此时的她很是想要得到来自父母的关爱。

    “到机场了，不到一个小时就应该能到！”

    盛家桐来到床前，伸手在女人的脸颊之上轻抚，“别担心，我都让人照看着！”

    看着躺在两个睡篮之中的孩子，眼神更是柔和，“晚晚，辛苦你了！”

    将慕晚瑜的手紧紧地握住，伸至自己的脸颊之中，用力地紧握，视线则是紧定着女人的脸颊，眸中满是深情，显然这个时候的自己，已经很难去控制住心中对于慕晚瑜的感谢和喜爱。

    而同样的，被男人用这样炙热的视线看着，慕晚瑜的心中总是会难免有些颤抖，想要移开视线，但是自己的眼睛像是被他所吸引住了一般，难以挣脱，只能够看着盛家桐越凑越近的脸颊。

    睫毛微颤，终是掩下了眼中的那一抹颤抖和紧张，紧接着，唇瓣之上就传来了一阵柔软的触感。

    并不是想象之中的那般激烈凶残，反而只是像蜻蜓点水般地触碰了一下后，便不再动作，只是两人的呼吸依旧缠绵，相处交织在一起，让人的身体不住地散着热浪，不断地席卷全身，让人忍不住地心跳加速，口干舌燥。

    “盛家桐。”

    最终还是慕晚瑜忍不住地颤着声音提醒了盛家桐，现在的她只感觉自己的胸口内部的心脏就要这样蹦出来一般，太过激烈，像是要将自己的胸口直接迸出一个窟窿一般，紧闭着双眼，但是因为呼吸急促和心中的紧张慌乱，睫毛不断地颤抖，她都能够感受到因为两人凑得很近，导致自己每一次的颤抖，都能够感受到自己的睫毛在男人的身上扫过，那样的心颤，更是让人浑身燥热。

    她感觉自己都要快喘息不过来了。

    粗重的喘息在两人之间不断地响起，盛家桐也很想移开，但是在垂眸间，看到的是慕晚瑜娇羞的脸颊，让自己的心再次一颤，酥麻的感觉瞬间顺便了全身，他贪念着这简短的暧昧。

    他心中明白，自己现在根本不能够对她做什么，但是现在的他依旧很想靠近一些，靠近一些慕晚瑜，让自己缓解一番。

    “嗯！”

    盛家桐低哑的生涯颇富磁性，即便只是一个嗯字，就已经让慕晚瑜瞬间软了身子。

    “你。”

    慕晚瑜想要伸手将盛家桐推开，但是奈何，自己现在基本是难以动弹，只能够紧咬着牙，让自己恢复了些许的气力，低吼着，“你离我远些！”

    “好！”

    没有想到盛家桐竟然会答应的这般的痛快，在男人应声的同时，她就已经感受到原本笼罩在自己周边的这所有的燥热都消散了。

    心中莫名地出现了些许的不耐和担忧，不会是生气了吧？还是说嫌弃我了？

    颤颤巍巍地睁开了眼，随着视线的回归，看到的却是盛家桐站直了身子，看向自己深邃不可见的双眸。

    瞬间心头一跳，想要在移开视线的时候，就听得盛家桐道：“爸妈快来了，我先下去接他们！”

    说着，也不等慕晚瑜回应，就大步地离开。

    直至房门关上，慕晚瑜才感觉到自己的呼吸终是正常，心中划过一丝的松懈，即便是知道男人不会伤害自己，但是刚刚的那种情况，对于自己来说，还是很有压力，感觉自己的整个身心都不再属于自己，失去了掌控。

    虽然极具安全感，但是那样的情形若是再延后一个月，自己可能还能够欣喜地接受，现在的自己不过是刚刚生产完，怎么能够去多想。

    而走到门外的盛家桐也同样地松了口气，将心中还有残存的些许燥意任由窗外的冷风吹散。

    刚刚的自己差一点就控制不了，想要将身。下的女人直接吞入腹中，要不是因为残存的理智告诉自己，不能够如此，再加上慕晚瑜及时地说话，自己咬牙将身子移开，可能还真不是一时半会儿能够出来的。

    借着接岳父岳母的事情，自己终是能够出来缓一口气。

    随即眼角就流露出了无尽的笑意，嘴角也忍不住地勾起，自己这一辈子还真就是被慕晚瑜牢牢地抓住了！

    能够将自己勾得神魂颠倒也就只有慕晚瑜了！

    不过自己还真是心甘情愿，这样的生活对于自己来说何尝不是一种欢愉和全新的体验。

    来到楼下，不过是等了十几分钟就看到了接送岳父岳母的车子到来。

    亲手拉开车门，恭敬地叫了一声，“爸妈”这才引着他们进到医院内。

    “这一路过来辛苦了，待会儿看完晚晚和孩子们就去附近的酒店休息一会儿明天再来看望，也不迟！”

    “不用担心我们，现在身子骨还好着呢，你应该就待在房间里好好照顾他们的我们又不是找不到路！”

    慕贤佳虽说是这样说着，但是脸上的开心的神情一直都未曾放下，两位老人的步子很快，迫不及待地看到慕晚瑜了！

    “听说是龙凤胎？”

    “是的！”

    盛家桐边走边回答着他们的问题，心中没有丝毫的不耐，知道这是老人在关心慕晚瑜和孩子。

    “哎，晚晚辛苦了！我就说应该将之前买的那几只老母鸡带上，你就是不肯！还说我麻烦！”

    甄玉茹忍不住地抱怨，手指还揪了一下慕贤佳的手臂，眼中透露出些许的心疼，显然这个心疼是给予慕晚瑜的。

    “这不是听到了消息着急吗？我只是让你动作快点，可没有不让你带那些东西！”

    慕贤佳很是淡定，对于自己妻子的抱怨并没有感到不耐，反而显得是有理有据地反驳。

    但是同样的，甄玉茹是想到了出门前的那些慌张举动，知道是自己的问题，也就只能够闭上了嘴，不再抱怨，但是心中还是有些担忧和心疼，生怕自己的女儿因为这一次的生产而让身体有所亏损。

