    第39章 电梯遇敌一拳秒！

    “你这话还是留着跟警察去说吧，顺便告诉你那个老板，若他还做那些伤天害理的事，我亲自上门找他切磋一番。”

    叶问制服红衣男顺便拨打电话，让警察带几人离开，安抚校长让他不要担心。

    不过心里面也很清楚，洋人警官和他们那个老板狼狈为奸，这鲸笙要不了多久就会被放出来。

    叶问看了未来，自然知道如何应对，他们做的那些事是根本无法见光，就像未来肥波警官所做的一样，去找记者将他们曝光。

    在此之前，我所需要做的就是先抵挡住鲸笙派出来的那些小混混团伙了。

    叶问与校长说明了一下自己担心对方会报复回来决定来守校园，校长感激涕零的对他鞠躬深深表示感谢。

    当夜，所有老师学生都早已离开学校，叶问独自一人坐在校园的台阶上，吃着那保温盒里难以下咽的粥，粮食可贵，只要还能吃那就不能浪费。

    叶问(￣～￣)咽，心中暗暗发誓，回去后跟高要视频学习练好了厨艺才做菜，这粥好难吃。

    呼呼呼~夜风凄凉，若是常人也会不由打个哆嗦。

    叶问常年习武加之现在有了高要的食道辅助，已经不再是普通练武之躯，而是身居内力的先天宗师，这点寒风对叶问来说没什么影响，有高要在，到后面群员最低标配都是先天境界。

    咚咚咚咚……一些鬼鬼祟祟的人在房屋沿黑影边走过，极快的脚步声逐渐朝学校这里靠近。

    叶问闭目静听，轻声自言自语：“一共来了十个，多半是想来用那些木板封住校门口的。”

    “哼！”叶问缓缓睁开双目，鼻腔发出一声冷哼。

    “就是这个学校了，拿钉子和木板来。”

    “小声点，别让其他人发现了。”

    “放心吧，都这个时候了，他们早睡着了。”

    那些拿着木板铁锤钉子的小弟正要封闭校门眼前一黑，脸上突然遭受到重击失去了意识，再次睁开眼已经是在牢房了。

    几个小弟脸上写满了懵逼，心中都有同一个念头——是不是遇到鬼了？

    警察局内，身材肥润的肥波警察对叶问表示感谢，说是立了大功。

    “叶师傅，这一次多亏你出手啊，不然这些破坏治安之徒就真的逍遥法外了。”

    “警官客气了，叶某只是尽了一点绵薄之力。”叶问挥手表示举手之劳而已。

    警察洋人局长和那个老板同流合污，那么不知道他能放出多少人？叶问心中所想无人得知，只是对肥波问了一句：“空闲的牢房可够装上数百人否？”

    肥波：“？？”

    肥波望着那背手离去的身影满是不解，直到第二天清晨再次接到了学校的报警，像往常一样出动警察团看到现场棍棒断裂无数刀具弯曲，瘫倒在地上痛苦呻吟的数百人以及那坐在台阶上收下学校其他孩子家长表示感激送来早餐慢慢品尝的叶问时……

    肥波终于明白了叶问昨日所说的话，叶问昨天晚上翻倍刷破了他那打十个的记录。

    叶问，他，要打一百个！

    肥波招呼同样呆滞原地的警察赶快去将他们铐起来带回牢房，面露崇拜来到叶问前，上下打量叶问一会确定没像是受过什么伤的，而且有一把弯曲破损的黑雨伞放在身侧。

    肥波推断出了一个大胆的猜测，不由发出惊叹道：“叶师傅，今时今日我才知道老祖宗传下来的武术有多强，想必叶师傅已经可以称得上当今武林第一人了。”

    叶问起身微笑谦虚回道：“武术传承千年，叶某对武术也仅仅只是了解一点点，可不敢妄自认为称得上第一。”

    “叶师傅，你真的是太谦虚了，你这成绩谁能做得到。”

    肥波确实敬佩叶师傅的为人，但对他的实力肥波一向表示一枪在手，任你武功怎么超乎常人，也始终抵挡不住一颗子弹！时代终变！

    不过这数百人躺倒的成绩又不得不让肥波心中感慨时代好像又要变回来了。

    毕竟数百人手持长棍利器竟然还被一人拿一把黑雨伞挑翻了，只是肥波又感到一阵可惜，自己居然没能看到这传奇的一幕。

    不过肥波可没有时间来和叶师傅好好坐下来交谈，毕竟这么多人等着吃牢饭呢！得忙好一阵子。

    和叶问说了一声告辞后押送着如长龙一般的犯罪队伍回到警察局，肥波好似没看到那洋人难看的脸色，中气十足的报告今日所发生的事并且还是有目共睹，记者见证的那种。

    那个洋人局长气到将这一桌文件全都一把推洒在地，洗特！这才刚放走了十个，又给我装进了一百多个！真当警察局说进就进啊？！

    ……

    鲸笙那边面对老板的质问也很不好过，直接被当做沙包重重一拳打飞擂台摔落几米之远。

    那个人高马大的黑人老板揍完这一拳让鲸笙滚蛋，只对身后另一个红衣短衫男吩咐了一句：“去把那个叫叶问的解决了。”

    男子得到命令后点了点头转身离开。

    ……

    叶问带着刚刚出院的永成坐上电梯准备回家，下降到一半停下来，红衣短衫男一言不发的走了进来立于一旁，布满纹身肌肉发达的手臂放在身前，微微转头目光如电直视着叶问。

    永成明显是察觉到气氛有些压抑，下意识拉住能够给她带来安全感的手。

    叶问轻轻拍了拍永成小手，对她温柔一笑安慰道：“没事，你闭一下眼睛就好了。”

    叶问将呼吸有些加快的永成护在身后按了快到下一层的电梯数字，淡淡看了男子一眼：“永成，闭上眼睛。”

    永成闭上眼睛，随着电梯门打开，耳边只听到拳头的呼啸声以及物体重重坠地声让自己害怕一抖。

    吱~~电梯再次合上，永成感受到手心那只熟悉粗糙的手牢牢握住，双眸依旧没有睁开不过嘴角露出一丝甜甜微笑，从未让自己失望的男人再次握住了自己的手给了自己无尽的安全感。

    叶问对那个在剧透未来胆敢在电梯里面打斗惊吓到自己老婆的人，没有玩花里胡哨的拳打脚踢，直接运转内力重拳出击！打出两人的世界。

    (本章完)

