
　　从录音棚回到公司，最上和人被黛秋惠叫到了会议室内。

　　“户塚桑。”

　　“是。”

　　“关于前些日子，户塚桑说的签售会，公司高层经过与电气文库的沟通，这边已经下达了许可。”

　　“谢谢。”

　　“户塚桑，似乎一直在忙工作呢，要同时完成两边的工作，很辛苦吧。”

　　“若是不工作，我会坐立不安，这样正好。”

　　“以前的户塚桑可不是这样的。。”

　　最上和人笑笑：“或许吧。”

　　“工作虽然很重要，但是让身体充分的休息，管理自己的健康，也是身为艺人的工作之一哦。”

　　“我知道的。”

　　“话说回来，音乐部这次为户塚桑新写的曲子已经完成了，户塚桑待会儿可以去看看。”

　　“这么快？”

　　“公司也有公司的考量，户塚桑已经加入公司快半年了吧，公司的方针是在一年内举办演唱会。”

　　“所以需要发售大量的歌曲……么。”

　　“差不多就是这样。”

　　“我知道了，我会积极配合的。”

　　“辛苦了。”

　　“还有就是下个月开始录制的可视广播，节目名也已经定下来了。”

　　“是什么？”

　　“《户塚食堂》，副标题是「用料理与歌声治愈你的夜晚」。”

　　“感觉有些羞耻。”

　　“哈哈哈！似乎是呢，不过对于现在的户塚桑来说，应该游刃有余了吧。”

　　“多亏了黛小姐给我安排了那么多广播工作。”

　　“哦呀？难道是在抱怨工作么？”

　　“没有那回事，我很感谢黛小姐。”

　　黛秋惠浅笑一声，与最上和人搭档了这么久，她差不多已经能够掌握最上和人的想法了。

　　最初的阶段，整个人给人一种迷雾的感觉，令人看不透他的想法，随着时间的推移,那团迷雾逐渐凝聚成实体。

　　在如今的最上和人身上，她已经能够看见与其他人相同的气场,无论是谁,都极其努力地,一生悬命地，在这个业界挣扎打拼。

　　黛秋惠也曾担心过,自己的决策是否正确。

　　将他拉进这个业界，给了他与过往完全不同的全新道路，会不会违背他的意志。

　　至少目前看来,最上和人做得很好。

　　“户塚桑。”

　　“嗯？”

　　“要成为一名好歌手啊。”

　　“…………”

　　像这样被期盼，被擅自强加了诸多心愿，最上和人已经不是第一次经历，这本是他最讨厌的事情之一。

　　可事到如今,告诉他摆烂也没关系，唱不出好的歌也没关系，最上和人反而会觉得反感。

　　既然已经做了,那么就去看看自己的极限在哪。

　　即便是最上和人这样的消极家伙，偶尔也是会产生好胜心的。

　　“是。”

　　……

　　……

　　3月14日。

　　广播录制中。

　　“以上,就是我们给「旗鱼」桑的建议,感谢您的来信,户塚桑认为如何？”

　　“说的也是呢,这种恋爱话题给人一种青春的感觉，我觉得很好。”

　　“那我稍微问个比较私人的问题,户塚桑喜欢什么类型的女孩子？”

　　“欸？我？”

　　“是的。”

　　虽然内心在想这人到底在想些什么，但现在还处于广播收录中,最上和人无法说真心话,只能拜托「户塚和」来做出适当的表演。

　　“嗯……我的话，大概喜欢姐姐型的女孩子吧。”

　　“哦？是指喜欢年上的大姐姐么？”

　　“并不是指年龄,只是觉得自己身为一名男性,在各个方面都还不够成熟,该说是对自己的不自信还是什么呢。

　　如果有愿意照顾我的,像姐姐一样的存在的女孩子的话，我想应该很少有男人不心动吧。”

　　“原来如此。”

　　“还有就是,我觉得长发的女孩子,比较有那类大姐姐的气质。”23sK.com

　　“嗯嗯,我这种长度可以么？”

　　“水濑桑那根本就是丸子头吧！谁看得出来啊！”

　　“哈哈哈哈！说的也是呢！”

　　户塚和的存在相当便利,最上和人能够借用这层身份，说出原本的自己无法说出口的话，面对清水有沙掺入私情的问题,也能完美的避过去。

　　“户塚桑明明是后辈，说话却很稳重，有点滴水不漏的感觉。”

　　最上和人在想，她该不会是在想借用工作之由，在节目里对自己发起攻击吧。

　　“啊！我没有在指责户塚桑的意思哦，在歌手方面我很尊敬你的。”

　　“不敢当不敢当，我才是，还只是新人，有很多事情要向各位前辈们学习。”

　　“嗯……户塚桑在节目上总是给人一种很谦逊的感觉呢，有点距离感，不太好交流。”

　　“类似的话，咲良小姐似乎也有说过。”

　　又一次从最上和人口中听到了这个名字，清水有沙发愣了两秒。

　　“听说户塚桑与neru桑关系很好呢。”

　　“欸？也没有那种事吧，不过那个人在工作上很能干，合作的时候还算轻松。”

　　“那我呢？”

　　“唔……如果水濑前辈不在节目上捉弄我的话，确实是个非常好相处的前辈。”

　　“我有点搞不懂呢，户塚桑脑海中的「水濑桑」，想着户塚桑到底是怎么看待我的。”

　　又来了一个无法回答的问题，好在这档节目并不是可视广播，否则最上和人现在的蠢样，就要被全世界的水濑祈粉丝看到了。

　　“嘿～～”

　　“「嘿～～」什么呀户塚桑！”

　　面对最上和人的装傻充愣，清水有沙毫不留情面地娇喝吐糟。

　　……

　　随着节目的推进，逐渐到了收尾阶段。

　　今天的节目收尾由最上和人进行，或许是因为快要结束了，最上和人争个人有些松懈，仅仅两句话咬了三次舌头，清水有沙笑得前仰后合。

　　“哈哈哈，户塚桑的节目收尾技巧笨拙到令人绝望呢。”

　　“所以我才说不要让我主持节目啊！”

　　“很有户塚桑的风格，我觉得很好哦。”

　　“真的么？”

　　“该怎么说呢，这是一种味道。”

　　“味道啊。”

　　“独一无二的味道。”

　　……

　　……

　　耳返内传来监督的声音，本次的广播收录圆满结束。

　　两人在与工作人员打过招呼后，一前一后进了休息室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，306.户塚食堂——用料理与歌声治愈你的夜晚。免费阅读。https://xs.23sk.com 