    锵！

    没有丝毫征兆，一阵钢铁轰鸣，冥冥中，一股无形的力量破空而出，下一刻，所有同罗铁骑脚下的光环力量连成一体，组成一座复合的连环大阵。

    随着一阵锵鸣，每一名同罗铁骑脚下的同罗光环之中，都出现了一道细小的利刃虚影。

    而原本和逐日铁骑彼此相互激烈冲锋的同罗铁骑，突然横向一“甩”，唰的一下，就像一条链子刀展开，速度陡的飙升一截，然后如同螺旋旋涡一般，在战场上划出一个巨大的弧形，避过了逐日铁骑的前锋，最后如同一柄尖刀般，以数倍于之前的速度，从七千逐日铁骑的侧后翼狠狠穿插进去。

    “轰隆！”

    那一刹，天地俱寂，万籁无声，只听一阵砰砰砰密集的撞击声，这一次的同罗铁骑利用自己的高速机会，连续不断的密集撞击，以雷霆万钧之速强行撞开、撞散了逐日铁骑的阵列。

    “小心！后翼！”

    “调转阵型！挡住他们！”

    “该死，不要让他们冲散阵形！”

    ……

    一阵阵虎吼声响彻天地，契丹人就算再愚钝也知道骑兵冲锋靠的就是集体的力量，一旦被冲散阵形，就算个人再凶猛，再拼命，再强大，都一样没用。

    ——因为个体绝不可能对抗整体。

    不过，契丹人的反应还是太慢了，一切都已经来不及了。

    在战术、战略的层面上，逐日铁骑和阿不思差得根本不是一个级别。

    “轰隆隆！”

    只是一个眨眼，原本陷入狂乱，只知道往前冲杀的逐日铁骑，瞬间就被阿不思领导的同罗大军彻底冲散了，密集的撞击中，凄厉、惶恐的惨叫声不绝于耳。

    只不过短短时间，数以千计的逐日铁骑被同罗铁骑击中、撞散、被战马踩踏、被罡气重伤、被卷入战马蹄下。

    大军顿时一片混乱！

    看到这一幕，诸国联军方面，所有人都变了脸色，特别是之前还自信满满的契丹王，更是脸色难看无比。

    知道逐日铁骑很难匹敌旧世界号称天下第一的“同罗铁骑”，毕竟在一开始，兵力就不对等，但是谁也没有想到，居然会败得如此之快。

    阿不思丰富的指挥经验，在此时发挥了巨大的作用。

    这方面，契丹人是无论如何都不可能和大唐相媲美的。

    “上！阻止他们！”

    百丈开外，幽州大将田乾真看到这一幕，眼中寒光一闪，立即加速带领大军，往前冲去。

    七千逐日铁骑关系重大，绝不让同罗人分化瓦解，各个击破！

    否则的话，其他人也一样独力难支。

    “轰隆！”

    大军疾驰，田乾真带领着数万幽影铁骑，瞬间掠过重重战场，如一柄重剑，狠狠地插入了同罗铁骑的左后翼之中，而同一时间，蹄哒哒，马蹄声急，几乎是同时，铁契毙勒力率领“金狼军”从另一侧的右后翼，同样穿插进了同罗人的大军之中。

    两位帝国大将级别的人物同时看出了这场危险，带领着各自的兵马加入到了战局中。

    “大军听令，全力防御！”

    阿不思的声音响彻天地。

    轰隆隆，战马隆隆，随着阿不思的命令，就在同罗铁骑后方，八万大唐精锐铁骑迅速组成一道防线，以攻代守，冲向田乾真和铁契毙勒力的大军。

    同罗人数量太少，这是他们最大的缺陷，王冲调拨八万精锐铁骑给他，就是为了应对此时这种情况。

    八万精锐铁骑或许还无法和金狼铁骑、幽影铁骑相抗衡，但对于阿不思来说，八万铁骑根本不需要击败对方，只需要他们拖延片刻，为两万同罗铁骑争取一线时间和机会，那就足够了。

    ——别的军队或许没有这种实力，但阿不思相信，王冲训练出来的兵马一定行！

    “轰隆隆！”

    只不过眨眼的时间，双方的兵马密集如雨，激烈地撞击在一起。

    ……

    后方，雪花纷纷，战旗飘扬。

    战旗下，王冲负手而立，举手投足间散发出一股睥睨天下的气度，就算是张守珪、阿不思等成名十几年的大将，在此时王冲的面前，都要相形见绌，有所不如，更不用说其他人。

    如今的王冲屹立于整个陆地世界的群星之巅。

    一星闪耀，群星暗淡！

    这就是此时的王冲。

    一次次的磨练早就将这柄大唐重器锤炼得锋利无比。

    “差不多了！”

    狂风猎猎，王冲望着前方，淡然一笑。

    他一直关注着前方的战场，张守珪和阿不思的存在已经对诸国联军构成巨大威胁，无数兵马正朝着那里而来，不过对于王冲来说，这些还远远不够。

    “传令下去，大军准备出击！”

    王冲开口道，一脸云淡风轻。

    “呜！——”

    下一刻，随着王冲的命令，一阵嘹亮的号角声，带着一丝金属的颤音，陡然从钢铁堡垒内传来。

    自这场大战开始以来，这还是大唐方面第一次传出这种进攻命令的号令。

    “唰！”

    远处的六杆联军大旗下，安禄山、渊盖苏文、乌苏米施可汗、契丹王、奚女王，包括诸国大将在内，所有人都是眼皮一跳，纷纷看向了战场的另一端。

    “轰隆隆！”

    仅仅只是片刻的时间，大地震动，密密麻麻的大军犹如过江之鲫一般，纷纷通过三大缺口向着前方冲来。

    “他出手了！”

    渊盖苏文瞳孔一缩，望着前方，神情忌惮无比。

    阿不思和张守珪虽然厉害，但还远没有王冲可怕，众人之所以一直不出手，防的就是王冲。

    只要王冲没出动，所有人都不敢掉以轻心。

    六杆巨大的战旗下一片沉默，所有人都死死的盯着对面的王冲，就连高尚这位智谋极深的大军师，此时的神情也和之前截然不同。

    “三十万兵马……”

    高尚喃喃自语，立即估算出了出城的大唐兵马人数，王冲给了张守珪二十万兵马，阿不思也统领了十万兵马，除了城内镇守、以防万一的数万兵马，王冲带出了至少三十五万的兵马，整个钢铁堡垒内，几近倾巢出动。

    “他想干什么？”

    高尚心中此起彼伏。

    黑衣人组织的三枚巨大铁球虽然在王冲的钢铁堡垒上破出了三个缺口，但是钢铁堡垒的范围太大了，三个缺口还难以撼动钢铁堡垒的整体架构，和城内王冲构造的庞大阵法。

    手握数十万重兵，王冲还是完全能够固守城内，利用城内地形和诸国战斗。

    无论从哪方面看，王冲都没有离开堡垒，主动出击的理由。

    堂堂兵圣，智深似海，高尚总觉得王冲在这个时候率领大军出击，绝没有那么简单。

    ——天下公认的兵道圣者，又岂会是泛泛之辈。

    “嗡！”

    就在这个时候，王冲似乎也察觉到了高尚的心思，目光如电，透过重重虚空，迅速落在了高尚身上，瞥了他一眼，神情似笑非笑。

    “传我命令，工匠组，准备修补城墙！”

    王冲微微一笑，一条手臂抬起，突然头也不回道。

    “是！”

    收到命令，身后一名传令兵躬着身，迅速转身离去。

    而随着王冲的命令，整座钢铁堡垒内，迅速行动起来。

    “轰！”

    一阵惊天动地的钢铁轰鸣，突然从钢铁堡垒内传来，声音洪亮，传出数十里之远，下一刻，就在众人震撼的目光中，一块块巨大的钢铁模块忽然出现在堡垒城墙的缺口处。

    无数的工匠密密麻麻，包括一部分城内驻守的军士，也迅速出现在了断墙处。

    城墙内，浓烟滚滚，火光冲天，即便是在激烈的战场，也显得醒目无比。

    锵锵锵！

    伴随着一阵阵钢铁的震动声，成千上万的工匠出现在三大缺口处，一部分人直接拆卸城墙上破碎残缺的部分，而另一部分人开始组装新的城墙，这样重新铸造的城墙，和原来的城墙就一模一样，浑然一体。

    这样也能将三颗黑衣人组织的炮弹造成的冲击和损伤彻底消弭。

    火光熊熊，叮叮当当的锤打声以及铁汁的融化声不绝于耳，张寿之统领的工匠组速度极其惊人，只不过短短时间，三处城墙缺口处，就已经出现了第一圈简单的雏形。

    看到这一幕，就连远处的神工长老都霍的变了脸色。

    那三颗铁球中，使用的虽然仅仅只是小型的能量核心，但也极其珍贵，也一样可以用来建造时空传送门。

    而三颗小型能量核心已经是神工长老能够在组织内调动的全部数量了，如果被王冲就这么轻易的修补，那三颗炸开城墙，价值无法估量的能量核心，岂非就这么白白浪费了？

    “阻止他！”

    神工长老转过身来，望着众人，厉声叫道。

    这一次用不着他提醒，所有人都看了出来。

    如果让王冲成功修补城墙，到时候王冲再把大军撤回城中，那众人之前的努力就白白浪费了，而且双方又会再次进入到那种围绕着城墙的拉锯战中。

    诸国已经丧失了四十余万兵马，不可能再去堆填几个四十万大军。

    “大军出动，杀光他们！”

    安禄山罡气震荡，陡然厉喝，一股庞大的劲气从他身上冲天而起：

    “他难道真的以为我们两百万兵马奈何不了他的七十万大军吗？！”

    轰隆隆，似乎感受到安禄山心中的愤怒，霎时间，天空中电闪雷鸣，乌云密布，那铺天盖地的大雪和寒风越发狂躁了。

    “传令下去，全军出动！”

    乌苏米斯可汗也是目光一寒，往前走了两步，厉声喝道。

    已经没有退路，这一战不止是权力的争夺，更是赌上了整个的命运，只要能够杀掉王冲，接下来，整个大唐将再也无人可以抵挡他们。

