    五架全副武装的架直升机到了这里就朝着异兽群发动了攻击，而且这些直升机出现的很突然，这些异兽显然是没有准备。

    大量的弹药朝着异兽群倾泻而出，随即大量的低级异兽倒下了。

    “靠！差点连我也给灭了！”谷幽看着满是弹痕的树干后怕的说到。

    他也没有想到这些直升机的火力这么强大，但是危险突然来临时他迅速的躲进了青岩戒中，当他再次出现是就看到了满是疮痍的环境。

    大量的异兽在这次的攻击中死去，浓郁的血腥气味夹杂其他的气味让谷幽想起了自己曾经的战斗，他顿时感到了热血沸腾，恨不得跳下去参与战斗。

    “没想到我内心也只挺好战的！”谷幽平息下了内心的冲动，开始观察场上的形势。

    外围的异兽被攻击，直接影响到了异兽的包围圈，使得那些强大的异兽纷纷调转了目标，他们朝着空中的直升机不断的怒吼。

    就在这时，那只水鸟蛮兽也不再和茗伊仙子纠缠，它立刻脱离了飞剑的纠缠，朝着一架直升机飞去。

    空中的人自然是注意到了，他们调转炮口，朝着水鸟蛮兽射击。

    只是这只蛮兽的速度太快了，根本无法用设备锁定，炮弹虽然密集，但是却没效果，水鸟蛮兽很快就靠近了一架直升机。

    “飞机上应该有应付这种状况的准备吧！”谷幽压下了出手的冲动，认真的看着直升机会有什么反应。

    果然，就在水鸟蛮兽靠近时，从飞机上射出了好几枚特殊的炮弹，因为距离很近了，水鸟蛮兽没能完全躲开攻击。

    “真是不错！”在谷幽的注视下，命中了水鸟蛮兽的炮弹直接爆裂，一片蓝光闪过，肉眼可见的电流在水鸟蛮兽身上肆虐，“虽然破坏力有些不足，不过用在这里到是挺合适的！”

    水鸟蛮兽被攻击后变得有些迟钝，趁着这个机会，那架直升机迅速逃离了原地，同时周围其他的直升机朝着这只蛮兽发动了攻击。

    一阵密集的爆炸声响起，在爆炸的烟雾中，一道黑影从中跌落。

    “这只蛮兽的生命力还真是强啊！”谷幽发现，这只蛮兽竟然在下坠的过程中竟然还有力气挣扎，只是这次它伤的有些重了，挣扎阻拦不了它下坠的趋势。

    扑通一声，这只水鸟蛮兽落到了云波海里。

    “突围！”胡宇刀一声令下，他手下的人立刻变幻阵型，以茗伊仙子为箭头，两个宗师中期的武者一中一后，形成了一只箭型队伍朝着外面冲去。

    不得不说这个胡公子选择的时机非常好，现在水鸟落入水中，没有了水鸟蛮兽的纠缠，加上云棱龟速度慢，他们现在只要挡住巨蛇蛮兽的攻击就可以突围了。

    “这个胡公子真的是不错！”谷幽看到了他们的行为对这个胡公子的感官更好了一些。

    茗伊仙子此时也知道形势的危急，她再次服下了一枚丹药，随即控制着飞剑快的斩杀着前面挡道的异兽。

    叶锋和剩下的那名宗师级武者看到胡宇刀他们的动作也只能是跟着行动起来。

    “没想到都到了这个时候了，这个叶公子还没放弃，真是不知道他怎么会这么执着！”谷幽站在高处，所有人的动作他尽收眼底，他发现叶锋在撤离时竟然朝着后面追击的那只巨蛇蛮兽竟然漏出了贪婪的目光。

    看到了生还的希望，剩下的这些人都动用了自己最快的速度，在茗伊仙子强大的攻击下，他们快速的穿过了最后的这段路程，再次踏上了岸边的土地。

    不过那些异兽并没这么容易就放他们立刻，一直在后面追击着。

    而且此时因为异兽都是围在了人群周围，那些武装直升机也没办法狙击那些紧跟其后的异兽。

    这个时候，那个奇怪的叫声再次响起，又是不少的水鸟从岛上的树林里飞出，这些水鸟中竟然有着三只蛮兽级的异兽。

    同时，落入水中的那只蛮兽也冲出了水面，而且受了伤后变得更加的狂暴。

    “这个蛮兽的生命力还真是顽强！”谷幽在树上更加的小心了，虽然暂时他还是安全的，但是热武器的加入可不是武者和蛮兽的肉搏，那些炮弹的威力或许不如蛮兽的一击，但是这种密集的攻势很容易让他暴露，所以他也不得不格外的小心起来。

    四只蛮兽级的异兽带着大量的水鸟异兽飞上了空中，那些直升机想要逃走，只是发了狂的蛮兽可不干，它们的速度极快，在那些直升机还没走出多远就追上了。

    几架直升机虽然加大了火力，但是这次的异兽太多了，而且速度很快，之前建功的那种特殊的炮弹此时也发挥不了太大的作用了。

    虽然五架直升机火力全开，击杀了大量的飞鸟异兽，但是在四只蛮兽的偷袭下，他们还是很快就被击落了。

    “这次他们的损失够大了！”谷幽见到这种场面也是相当的震惊，“那只蛮兽又被击中了，或许这是个机会！”

    五架直升机的攻击并不是毫无作用的，也许是机上的人员知道在劫难逃，他们最后集中了火力，朝着那只受了伤的蛮兽发动了攻击。

    那只蛮兽本来就受了重伤，在这种猛烈的攻击下，伤势更加严重了，甚至已经不能保持飞行了，在五架直升机落下后，它也跟着坠落了。

    谷幽迅速的下了树，快速的跑到了水边，然后钻进了水中，从水下朝着蛮兽下落的位置潜去。

    水中到处都是掉落的水鸟异兽的尸体和直升机的残骸，谷幽靠着强大的精神力躲过这些，最后找到了那只蛮兽。

    “竟然还没死！”谷幽抓住那只蛮兽时，它竟然还想挣扎攻击，只是伤势太重了，谷幽只是拿屠刀在它的脖子上一抹就彻底的割下了它的头，然后整只的收进了青岩戒中。

    “还好这种蛮兽的身体小一些，不然还真是装不下！”谷幽观察了一下自己的青岩戒，里面放上这只蛮兽，加上战车还有一些杂物，里面的空间已经所剩无几。

    谷幽看着周围大量的异兽尸体眼中满是金光。

    “这些可都是好东西，弃之不顾太浪费了！”谷幽想了一下，从青岩戒中找出了一根长绳，他挑选了一些异兽的尸体一点点的绑在了一起，然后抓住了绳子朝着另一个方向游去。

    也许是因为靠近岸边的异兽都在那只王级异兽的指挥下朝着岸上的人发起了攻击，谷幽一路游过去竟然没有遭受到攻击。

    感觉到安全后，谷幽从水中冒出头，看了一下周围的环境，发现这里离战场已经有了一段距离，他赶紧上岸，放出了战车。

    随即他取出了磁悬浮的设备，然后再次跳进水中把设备按到了异兽尸体团中。

    谷幽发动了战车，开启了磁悬浮，水中慢慢的浮起了一个巨大的异兽尸体团。

    这次被击杀的异兽实在是太多了，虽然他只捡那些个较为完整的水鸟异兽，但不知不觉中也有了三十几只，这个数量的异兽的异兽串成一团，体积可是很大的，至少能顶的上五辆战车大小。

    “这么大一团！”谷幽自己也没有想到竟然有这么多，“这可有些不好办了！这么多异兽运回去想不引起别人注意都难，这要是让他们知道肯定不会善罢甘休的！”

    就在这个时候，远处传来了更激烈的爆炸声，显然是有有其他的支援到了。

    “不行！我得赶紧离开这里！”谷幽立刻发动了战车，那团异兽尸体就像是一片乌云般笼罩在了他的车顶上。

    “爸，我现在收获了不少的异兽尸体，只是我没办法直接进城，你问下郎叔和周叔他们，看他们有没有好办法！”谷幽拨通了谷世海额通讯，并且把头上那团乌云的照片也传了过去。

    “你小子！”谷世海也被那么多的异兽惊到了，“你等会！”

    谷幽没敢直接往回跑，他驾驶着战车朝着一个靠近天都城的树林走去。

    过了一会，谷幽的光脑提示响起，接通后就传来了周伟雄的声音，“谷幽，你朝着这个坐标前进，然后我会安排这个人去接你！”

    周伟雄发了一个坐标后就结束了通讯。

    “没想到竟然和我的目标一致，这倒是省的换方向了！”谷幽发现这个坐标和那个树林很近，他开启了自动驾驶，然后开始在光脑上开始搜寻今天的热门话题。

    “这个叶家和胡家的实力真是强大啊！”一搜索谷幽就找到了关于云波海大战的消息，这次为了救援两位公子，叶家和胡家都派出了大量的人员，那五架直升机只是先头，后面还有一整队的战车和大量的高手前去救援。

    “你们打吧！反正我有了这些收获就够了！”谷幽虽然这么说着，但是心中却是闪过了叶锋握住那个剑把的画面，他总是感觉那把剑不寻常，叶锋的行为更是不寻常。

    “你是谷幽先生吧！”还没到目的地，一队人拦下了谷幽，虽然这些人尽量的保持着镇定，但是笼罩在这片乌云之下，他们还是掩不住内心的惊讶。

    “没想到你们到的这么快，正好，你们帮我把这些异兽带回去吧！”谷幽轻松的说到，仿佛这些不是价值很高的异兽，而是普通的东西。

