    听到这个声音，刘雷的脸上神色微微一变。

    本来是在面对着乔安娜，但是猛然转过了身。

    此刻，叶倩倩已经是一马当先向着刘雷走了过来。

    而刘雷的人，已经是自动给叶倩倩让开了一条道路！

    叶倩倩现在可是晨阳区的治安上的主要负责人。

    刘雷自然是和叶倩倩打过交道的。

    毕竟，刘雷的活动区域们就在叶倩倩的管辖范围之内。

    不过碍于刘雷是刘家的人，叶倩倩才没有动手。

    “是你！”

    刘雷甚至还露出了一丝的畏惧！

    没错，就是畏惧，叶狮子的名号，可不是白叫的，

    这个外号从江北，跟随着叶倩倩，也是来到了京城

    京城晨阳区，就没有人对这个外号不知道的，当然是指道上的人！

    “你带这么多人，想干什么！”

    叶倩倩走到刘雷的面前，上下打量了一眼刘雷。

    而叶倩倩带过来的两个外国人，直接走到了乔安娜的身边，小声地询问着什么。

    “没什么，过来吃个烧烤，不行吗？”

    刘雷自然不敢说，自己是来绑架外国人的，这不是找死吗？

    叶狮子为了自己的政绩，可是在上任后，干了很多惊天动地的大事！

    晨阳区的治安风气几个月之间大变，不得不说是叶倩倩的功劳。

    毕竟，叶倩倩可是从来都不会对这些人手下留情的。

    “最好是这样，不然，你那个什么破公司，也就没有开下去的必要了！”

    叶倩倩这样说道，让刘雷的脸上肌肉一阵抽抽。

    对这个叶倩倩，他还真的是没有任何的办法，。

    贿赂吧，叶倩倩不收，打好关系吧？

    叶倩倩铁面无私。

    最后的一种，用刘家的势力来压，结果一压差点出事，人家叶倩倩，竟然是叶家的人！

    还不是那种边缘人物，是叶家的长女！

    叶老爷子的掌上明珠！

    叶老爷子是谁，那可是当今的内阁阁老！

    敢动叶倩倩，刘家那不是嫌自己活得太久了么！

    这就导致，最近的一段时间，刘雷就只能够在自己的公司规规矩矩的经营，

    保安公司的收入，毕竟还是不少的。

    虽然比起保护费来，是少了很多，但是，麻烦也是少了很多的。

    现在晨阳区，几乎所有的小区，用的都是刘雷的保安。

    不光是小区，还有办公楼，其他的一些重要场所。

    尤其是娱乐场所，八成以上的娱乐场所， 用的是刘雷的保安。

    这年头，看场子的人，赚的钱也是不少的。

    “你！！”

    刘雷心中气愤，但是他对叶倩倩是一点的办法都没有，谁让人家叶倩倩背景硬呢！

    “闪开！”

    叶倩倩冷冷说道，刘雷虽然内心一点都不想要让开，但是，形势逼人，他也是让开了。

    叶倩倩看向了乔安娜，以叶倩倩的对这些事情的警觉，她知道，眼前的这个乔安娜并不简单。

    因为，大使馆的人，她也是打过交道的，

    就漂亮国对自己国家公民的态度，这还是头一回这么紧张。

    这个紧张，代表着，这个乔安娜的身份，估计不一般。

    当然，这个不一般，更有可能是因为，她是一个特工！

    叶倩倩走到乔安娜的面前，对乔安娜说到：

    “乔安娜小姐，和我走一趟吧？”

    话虽然是问出来的，但是语气自然是不容置疑。

    “为什么？”

    今天乔安娜已经是足够震惊了，反正一个混混都会说英语，眼前这个好歹也是当官的，会点英语倒是也十分的正常。

    “喝茶！”

    叶倩倩挥了挥手，两个捕快跑过来，走到乔安娜的身边，虽然没有后续的动作了，但是，意思自然是十分明显的。

    刘雷现在有点看不太懂了，怎么叶倩倩难道不是冲着自己来的？

    喝茶……

    这两个字，代表的含义可是不太一样，要知道，普通人之间请你喝茶，好像也没什么。

    但是眼前的这个，可不是什么普通人。

    她说的喝茶，那可不是表面上的意思！

    “你们不能这么做，她是我漂亮国的公民！”

    大使馆的人立刻叫了起来。

    这些人毕竟是在华夏呆了很久的人，知道对于华夏来说，喝茶这两个字是什么意思！

    乔安娜的身份特殊，要是让叶倩倩知道了，这件事估计不会小。

    更何况，这两个人，还不知道，乔安娜到底做了些什么事情。

    “我说了，只是去喝喝茶！！”

    叶倩倩冷冷扫了一眼这两个大使馆的人。

    这个时候，一个声音传了过来：

    “她刚来，还没来得及干活%……”

    赫然是楚云的声音。

    叶倩倩听到这个声音，微微一顿，一转身，看到了不远处正坐在烧烤摊上，边上还坐着一个外国美女的楚云。

    “你怎么在这？”

    叶倩倩和楚云倒是有一段时间没有见了。

    “行，既然没事，那就散了1”

    “你们先回去吧！”

    叶倩倩让自己手下的捕快先回去，自己要在这里和楚云聊聊天

    手下还担心叶倩倩的安全，叶倩倩看了一圈周围的人说道：

    “我一个人在这里，你觉得谁敢动我吗？”

    说这个话的时候，她特意看了看刘雷，她不相信，刘雷有这个胆子！

    刘雷看到叶倩倩竟然走到了楚云那一桌上，心中更是惊讶。这个年轻人，到底是谁？

    竟然还认识叶倩倩

    而且，看样子，和叶倩倩也是十分的相熟！

    刘雷自然是十分的惊讶的。

    叶倩倩看了看周围站着的人，想起了一件事，那就是，刘雷说，今天要带这么多人是来吃烧烤的。

    想到这里，叶倩倩微微一笑，转头看向了刘雷。

    “我说老三，你不是带你这么多人来吃烧烤的么，还等什么，点啊！”

    听到叶倩倩这么说，刘雷的脸上顿时肌肉微微一抽。

    “点！”

    叶倩倩可没有那么好糊弄！

    这一百多人，每个人的消费要是才一两块，那算什么！

    “老板，每人一百块的标准，不到这个标准你和我说！”

    刘雷的右眼皮疯狂跳动。

    一人一百块，那就是一万多啊！

    今天自己的收入都没有一万！

    要知道，刘雷每个月因为没有刘家的支持，基本上，都是自力更生，再加上叶倩倩来了，保护费也不敢收得太过，

    每个月的收入还不到五十万……

