    这种程度的气血之力，杨凯可以肯定，它们的主人，至少也是那种先天级别的强悍武者。

    略微细数了一下，就这武库下面两层，隐藏在其中的先天强者，至少也在十人之上。杨凯如今的实力，只要不是玄阶或者宗师境的武者，他都可以无惧，但是这得在单对单的情况之下。

    面对十位以上的先天武者，就算是杨凯再自信，也没有多少必胜的把握，若是被这些先天武者拖住，等到赤霞宗内真正的强者赶来此地，那个时候，杨凯就算想要逃脱，估计都已经是希望渺茫。

    “还好我只是查探，并未鲁莽行事！”忍不住感叹了一句，杨凯暗自庆幸不已。

    令杨凯有些奇怪的是，武库一二层之中隐藏着如此多的先天武者，但是武库三层，他却并未感觉到有那种强横的气血之力存在，照理来说，武库三层应该才是重中之重，如今这种情形的出现，实在令人觉得有些蹊跷。

    杨凯本想就这么退去，但是武库三层中的异常，却令的他好奇心起。

    “武库之中隐藏的那些强者，虽然实力不凡，但是只要我小心一些，不太过于靠近他们，他们应该不可能发现我的存在？”隐匿于阴影之中，杨凯沉吟了片刻，终于，他的好奇心还是战胜了理智。

    杨凯藏身的这片阴影，本来就是不远处一棵巨树的投影。

    那是一株至少生长超过百年的松柏，如今虽是深秋，但是松柏这种树本就是四季常青，树冠之上枝叶依旧茂密，不过这样也好，正方便杨凯隐藏。

    如同那灵猴一般迅捷无比，杨凯顺着树干，三下五除二便已经窜入那茂密的树冠之中。

    松柏的树冠? 比起武库三层来虽然要略微矮上一些? 但是在这树冠之上，却已经勉强可以看清楚武库三层之内的情形? 当然? 这得要目力超凡才行。

    作为一名练气七层得修仙者，杨凯无论目力还是感应能力? 比起同级的武者，都要强出不少? 当他隐入树冠之时? 武库三层之中的情形，已经是一目了然。

    摇弋的烛火之下，一个慈眉善目鹤发童颜的老者盘膝而坐，他就这样静静的坐在那里? 他的存在? 好似就这样自然而然的成为了天地的焦点，在看到这个老者的第一时间，杨凯的注意力就已经全部被他所吸引，整个武库三层之中，除了这个老者之外? 其他所有的东西已经全部被杨凯自动忽略。

    这种感觉，玄妙之极? 没有真正遇上过这种情形之人，想要找出合适的词语来形容? 恐怕都根本没有丝毫可能。

    更令杨凯觉得诡异的是，明明那个老者就在他的眼前? 但是倘若他闭上眼睛? 他却又根本感应不到这个老者的存在。

    就在这个时候? 老者的眼睛陡然睁开，他那双眸子之中，好似有着无边的大海，无尽的深渊，宏伟，浩大，根本就看不到任何边际……

    “不好！”杨凯瞬间色变，他二话不说，自那松柏树冠之上一跃而下。

    “什么人胆敢暗中窥视于我，摩尼大手印，给我死来！”老者的喝声，几乎同时响起，他大手一伸，一只巨大的手掌陡然出现在虚空之上，几乎遮掩住了整个星空。

    这只巨手，刚刚出现于虚空，杨凯之前藏身的那棵松柏，便已经一截一截的开始化为齑粉，散落于地面之上，地面上那一块块嶙峋的乱石，也好似被某种莫名的力量所影响，飞快的化为一堆堆乱石沙砾。

    “宗师境武者，这绝对是宗师境武者！”亡命狂奔的杨凯，好似突然有万斤巨力突兀的落在他身上一般，他整个身子都有些不堪重负，开始吱吱作响。

    虚空之中的那巨大手掌，厚重如山，在这一刻，杨凯真的有一种一座巨山即将要压下来的感觉。

    先天武者，只是力量蜕变成先天之力而已，但是宗师境武者却不同，唯有凝练出属于自己的武道意志，方能称之为宗师，无论在任何一个地方，宗师境武者，都是有资格开宗立派的那种存在。

    武库三层之内的那个老者，其所凝练出的武道意志，明显就是山岚，他一举一动，一招一式，都给人一种不可阻挡不可抵御的厚重之感。

    “噗……”几口鲜血狂喷而出，虚空中的那巨大手掌还尚未完全落下，杨凯已经是受伤不轻。

    一个大境界的差距，就好似那天堑一般，从来没有任何人可以跨越，面对宗师境武者，杨凯能侥幸逃脱，便已经是一件值得称道的事情，如今的杨凯，只想着有多远逃多远。

    武库之中，已经有着一条条身影飞射而出，直向杨凯这边激射而来。

    如此大的动静，这些驻守在武库前两层的先天武者能有这等反应，却也算是正常。

    “轰隆……”一声，虚空中的巨大手掌，此刻终于完全落了下来，整个地面都疯狂的震动了好一阵，一个深达数尺的巨大掌印清晰的呈现在这坚实的地面之上。

    硬撑着那股好似万斤之重的恐怕威压，杨凯总算是逃出了那巨掌的覆盖范围，不过那巨掌落下的余波，却依旧震的杨凯好似那惊涛骇浪中的渡船一般，抛过来撞过去，待的杨凯真正落到地面之时，他浑身已经满是伤痕。

    令杨凯值得庆幸的是，巨掌落下，他所承受的那恐怖威压总算是消失不见，令的他整个人一阵轻松。

    满身的伤势，杨凯根本就没有时间去顾忌，刚落到地上，他已经一个鲤鱼打挺，翻身而起，向前方狂奔而去。

    巨掌得主人，武库三层之内的那宗师境老者，不知是担心杨凯调虎离山，还是因为其他什么原因，拍出那一掌之后，他并未就此追出武库。

    真正对杨凯紧追不舍的，仅仅只是那些个驻守在武库一二层的先天武者，不过那些人追出来之时，却正好是虚空之中那只巨掌落下之时。

    虽说那只巨掌并未刻意针对这些先天武者，但是因为那漫天沙石以及四处横飞的乱石巨木，却依旧令的他们耽搁了一阵，不远处狂奔的杨凯，如今在他们眼中已经只剩下一个淡淡的背影。

