
　　刷！！

　　一道高大的身影从山谷之上跃下，落在了岩浆湖之上。

　　这道身影浑身赤红，一条条深红色的丝线在他的体表编织成纹身类的图案，那张看上去普通的脸上，时刻挂着让人不寒而栗的笑容，那双眼睛，就仿佛利刃一般能够引起恐惧。

　　“血河”格古拉？！

　　看到这道身影的第一时间，红蜘蛛的瞳孔微微一缩，露出了一丝震惊的神色。

　　组织上居然派来了这个疯子？

　　别看他只是总榜第九十五位，但能够坐稳总榜前百位置的，哪一个不是狠人，甚至许还是称霸一方的枭雄，即便是在鬼墟组织之中，总榜前百也觉得称得上是最顶尖的高手，甚至可以是高层的重要人物。

　　她的报告之中，表明周元觉可能拥有总榜前百的能力，但也仅仅只是可能，组织完全有其他的应对方式，比如组成三人团，或者是五人团等等，她完全没想到居然直接派了总榜前百的高手过来。

　　可以相见，组织上对周元觉的处理还是十分重视的，否则不会做出这样的决策。

　　格古拉落在山谷中之后，先是看了一眼躺倒在远处的隆尔，又看了看红蜘蛛，嘴角露出了嘲讽的嗤笑。

　　随后，他便迈开了脚步，朝着红蜘蛛芙雅躺倒的方向走去。

　　“红蜘蛛，还真是难看啊，两个第二层改造界限，居然被第一层改造界限的新人弄得这么惨，真是出乎我的预料。”

　　格古拉居高临下，微笑着对躺倒在地面上的红蜘蛛芙雅说道，高大的身躯形成了庞大的阴影将芙雅的视线遮盖，浓重的血腥味传入了芙雅的鼻子中。

　　“我确是输了，这没有什么好说的，废物也好，垃圾也罢，随便你说，这都是失败者应该承担的后果。”

　　红蜘蛛眉目低垂，面对格古拉的嘲讽，她没有任何反驳的意思。

　　或许，对面站的不是总榜前百，或者不是格古拉这个疯子，她都敢反嘲对方，但对于这个充满血腥的男人，她并不愿意招惹，以免对方发疯，做出一些不可理喻的行为，这不符合她的利益述求。

　　不过，她当然不会就此闭口，什么都不说。

　　“虽然我们败了，下场很难看，但我还是想要提醒你，对手的实力真的很强，我们刚开始也以为一切万无一失，结果没有第一时间拿出最强实力，因此被对方抓住了机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的忠告是，不要轻视对手，不要让他抓住机会，哪怕他仅仅只有第一层改造界限，否则，你有可能会落入和我们一样的下场。”

　　芙雅淡淡的说道。

　　“哈哈哈哈哈。”

　　听到芙雅的话，格古拉忽然发出了大笑之声，震动整个山谷，就仿佛听到了天大的笑话一般。

　　“不要为你们的弱小找借口。”

　　格古拉缓缓的停止了笑声，目光直视着芙雅，凌厉的寒光和杀意透射而出，恐怖的杀气几乎让空气冻结：“还有，这是最后一次，如果再有下一次，你们将我和你们这种垃圾相提并论，即便身处同一个组织，我也会让你们知道后果！”

　　芙雅闻言，闭上了嘴巴，不再言语。

　　“好了，告诉我这个家伙现在所处的位置，你们就在这里乖乖躺着吧，很快你们就会看到结果。”

　　见芙雅不再说话，格古拉脸上露出了满意的狰狞笑意，继续开口说道。

　　半晌之后。

　　刷！！

　　格古拉的身影一个跳跃，翻过了山谷，迅速消失得无影无踪。

　　看着对方离去的方向，芙雅微微眯起了双眼。

　　对方一如既往的自信，除了可能的位置信息之外，格古拉甚至没有向他们提及任何战斗的细节和周元觉的能力，也许，他觉得没有必要，也许，他觉得那会是战斗中的惊喜。

　　“希望，你能够如你所说的一般，取得胜利。”

　　芙雅低声自语，可惜，她是无法见证那场战斗的进行了。

　　······

　　······

　　半个小时之后，赤炎安全区之外。

　　刷！！

　　一道身影从远处迅速闪烁而来，落在了安全区之外。

　　他没有进入安全区，就这么双手抱胸站在安全区之外，似乎在等待着什么。

　　这个奇怪的人物，引起了赤炎安全区中众人的注意。

　　高大的身躯，血色肌肤，恐怖的压迫，几乎让空气凝结的杀意，以及靠近他就会似有若无失控的血液和心跳，似乎都在说明这个男人非同凡响。

　　最后，有人认出了这道身影的来历。

　　“这个人，好像是总榜第九十五位，鬼墟组织的王牌杀手之一，号称‘血河’的那个强者？”

　　“你这么一说，好像是和总榜第九十五位的那位资料中的长相很相似？”

　　“这种气魄，一看就不是普通的强者能够拥有的，应该错不了。”

　　“嘶······总榜前百的人物，不在大陆中央的极限之城，跑到我们这个小安全区来干什么？难道是来找乐子的？”

　　“嘘，不要乱说话，你们没听说过关于这位的传说么？知道‘血河’的称号是怎么来的么？他所经过的地方，必定血流成河，这是一个极其恐怖的狂人，据说他能够绕开生命保障机制的守护，将对手肢解到极致，败在他手下的人，就算是想要恢复，也要花上数倍甚至十几倍的时间，要是被他盯上就完蛋了！”

　　“我去，绕开生命保障机制？有没有搞错，这么恐怖？”

　　“总榜前百，你以为有简单的家伙？那是站在整个乐园最顶端的一批人，不是我们能想象的！”

　　“·······”

　　格古拉的身份很快就被赤炎安全区的适格者辨认了出来，因为总榜前百的资料榜单之上，都会有相应人物的图像资料，因此并不难辨认。

　　赤炎安全区，归根到底还是在大陆的中下圈层，最强组织“黑岩浆”的首领有都没有达到第二层改造界限。

　　对于这里的适格者来说，总榜前百，那真的就是高高在上不可触及的人物，甚至第二层改造界限之上的存在，都会被当做贵宾，小心翼翼的对待。

　　因此，格古拉的出现，瞬间在赤炎安全区之内引起了轩然大波，产生了剧烈的震动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百一十七章 震动免费阅读。https://www.23sk.com 