    李云龙道：“当年忻口会战，老子带着新一团过黄河，当时把守黄河渡口的就是晋绥军的这个358团。”

    “358团的团副愣是不让我们过，当时把我给气得呀。”

    “老子问他为什么，他说军政部的编制表上查不到我们新一团的番号。”

    “老子当时就火了，抱着机枪跟他说，你不认新一团，认不认机枪啊？”

    赵刚一听立刻乐了，笑着说：“我猜一定是当时的政委拉住你了，不然你小子真能抱着机枪杀过渡口。”

    李云龙道：“可不是吗。”

    赵刚又道：“不过也怪，阎锡山怎么突然间想起派个观摩团来？”

    李云龙道：“阎老西这个人，土财主一个，净干狗屁倒灶的事，当年咱们八路军刚开进山西的时候穷，朱老总拿着军政部出具的单据找他要装备，结果这个阎老西只给了我们一批晋造土枪土炮。”

    赵刚笑道：“这个可以想象，好装备他一定留给自己的晋绥军。”

    李云龙道：“老赵，这你可错了，这个老西，抠抠索索攒下那点家当，包括他太原兵工厂的机器设备，最后全便宜了小鬼子。”

    “怎么会？”赵刚愕然说道，“不能够吧？”

    李云龙道：“怎么不能？太原失守得太快，根本来不及转移！你想想，当初阎老西要是把那些枪炮给了我们八路军，不比便宜鬼子强？那可不是几杆枪，而是足足可以武装十几个旅的全套装备，还有几十门山炮！”

    赵刚说道：“阎锡山这就是典型的军阀习气，个人本位主义思想太严重。”

    说到这里，赵刚忽然又说道：“老李，说起这个我得批评你，你的个人本位主义思想其实也非常严重，今后你真得改改。”

    李云龙道：“艹，咱们说阎老西就说阎老西，扯我干什么呀。”

    “我这就是给你提个醒。”赵刚说道，“还有，待会见了楚团长客气点，虽说以前两家闹过不愉快，但是不管怎么说现在都是友军，而且这次他还是客人。”

    “放心吧，老赵，咱老李也是不是啥都不懂。”李云龙嗨一声。

    说话之间，两人已经到了团部大门口，卫兵持枪行礼：“敬礼！”

    李云龙和赵刚回以军礼，再走进大门，一眼就看见院子里站了两个晋绥军军官，其中一个扛着上校衔，另一个上尉。

    几乎同时，晋绥军的两个军官也看到了李云龙和赵刚。

    那个晋绥军上校便主动迎上来，抬手敬礼道：“李团长，久仰大名。”

    “哪里，哪里哪里。”李云龙回过军礼，皮笑肉不笑道，“我们独立团不过是一群乌合之众，军政部的编制表上都没有备案，李某更是泥腿子一个，哪来的大名？倒是你们358团才是二战区的头等主力团，阎长官的王牌啊！”

    楚云飞脸上便微微有些挂不住，心忖这人嘴巴可真毒。

    这夹枪带棒的，怨气好像不小，楚某可没得罪过你吧？

    赵刚也担心惹恼晋绥军的客人，便小声提醒道：“老李！”

    李云龙便哈哈一笑，又接着说：“不过你楚团长能够来我们独立团这座小庙，那是给我李云龙面子，李某真是三生有幸啊。”

    楚云飞脸色这才稍稍缓和下来，微微一笑说道：“李团长不要客气，楚某刚才说的可不全是客套话，你我虽然是素未谋面，但是李团长你的大名早就如雷贯耳！”

    李云龙呵呵的一笑，又回头向赵刚投来得意的一瞥，瞧瞧，咱不是吹。

    楚云飞笑笑，又道：“在二战区，从阎长官到军师级长官，谁不知道苍云岭一战，李团长率部从正面打垮坂田联队突出重围？两天之前的李家坡之战，贵部则更是一战成名，楚某真是佩服得五体投地呀。”

    李云龙便越发开心，如六月饮冰。

    不过楚云飞从来不是个吃亏的主，言语上的交锋也不例外。

    恭维话说完，紧接着又接着说道：“大家在同一面军旗下作战，又同属国军战斗序列，又同在蒋委员长和阎长官的统帅之下为国效力，所以当以兄弟相称。”

    李云龙闻言，脸色便立刻垮下来，这他么是跑来宣示领导权来了？

    还他么同在蒋委员长和阎长官的统帅之下，你狗日的还真有脸说？

    要用到我们的时候就说同时蒋委员长和阎长官的统帅之下，轮到发放军饷和武器装备的时候就让我们自力更生？

    楚云飞扳回了一城，又笑着说道：“我能称二位为云龙兄、赵兄吗？”

    李云龙虽有些恼火，但是伸手不打笑脸人，只能呵呵一笑，肃手说：“没问题，楚兄里边请，我们独立团虽穷，但一碗茶还是请得起。”

    楚云飞哈哈一笑说：“我倒是想看贵部训练，不知道云龙兄肯不肯？”

    “这有什么不肯的。”李云龙当即转了个身，又往外肃手说，“楚兄，请。”

    楚云飞扯了扯军装，当即跟着李云龙和赵刚来到村口训练场，这个时候，正好轮到骑兵营和1营两家胜者交锋。

    说是训练，其实就是大规模群殴。

    两个营都争着抢着要冲上村口的一个小山包，将插在山顶的红旗抢到手。

    因为李云龙放出话，哪家最后抢到山顶红旗，哪家就有肉吃，为了吃肉，独立团的各个营连也是拼了，真拼了。

    “冲上去，别让骑兵营抢到红旗！”

    “把1营这些狗日的给我踹下去！”

    “张大彪，你趁早还是死了这条心！”

    “孙德胜，今天这顿马肉我们1营是吃定了！”

    叫骂声中，两个营七百多名战士混战在了一起。

    只见骑兵营的一个老兵一个鱼跃，试图从1营的两名战士的头顶飞过去。

    结果才刚起飞，1营的那两名战士便从身后一把扯住他裤腿，结果直接就把人棉裤给扯下来，裤衩都扯掉，屁股蛋都露出来。

    起飞失败，但是那两名战士却没有丝毫留手。

    扯了人裤衩子，直接又在人光腚上狠踩了两脚。

    “老张！”李云龙便笑骂道，“你这是啥损招啊？”

