    嗯？

    张辰见状眼神之中再次多出了一抹茫然。

    这是干嘛？

    很快，林芷晴将水盆放到了床边。

    抬起头来……

    俏脸上已经满是羞涩的红润。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    目瞪口呆。

    很快，林芷晴那悦耳的声音响起：“你……坐起来一下呗。”

    啊？

    张辰眼神之中闪过一抹茫然。

    沉吟片刻……

    这才木然的坐直了身体，挪动到了床边的位置。

    林芷晴伸手将张辰的大腿拉了下去。

    咕咚！

    张辰再次艰难的吞咽口水，问道：“你……干嘛呀？”

    虽然脑海中已经有了一丝……明悟，可……还是有些不敢相信啊……

    林芷晴低着头，幽幽的说道：“不干嘛，给你洗洗脚。”

    说完，作势便要将张辰的脚放进水盆里面。

    洗脚？

    果然……

    张辰连忙将脚收了回来，说道：“那个……好，我自己洗就行，你赶紧回来吧。”

    说完，便将裤子挽了上去。

    林芷晴黛眉微蹙，说道：“你……别乱动，听话。”

    那个语气，如同哄孩子一般……

    额……

    张辰尴尬的笑道：“哎呀，你一个堂堂总裁还给我洗脚，传出去别人多笑话你呀。”

    说完，便要将脚放进水里。

    林芷晴扁了扁嘴，说道：“你……听话，我是总裁，但……不也是你老婆嘛。”

    说完，再次抓住了张辰的脚。

    可张辰闻言却瞬间瞪大了眼睛，眼神之中满是骇然！

    这话……

    真是在林芷晴嘴巴里面说出来的？

    很是不可思议！

    林芷晴俏脸羞红，作势便要将张辰的脚放进水盆。

    额……

    张辰缓过神来，尴尬的笑道：“真不用了，我自己来吧……”

    实在是太别扭了。

    林芷晴美眸一瞪，说道：“听话，我能为你做的事情不多，你就给我这个机会吧。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这……

    叫机会？

    张了张嘴，可他也不知道该说些什么……

    很快，林芷晴便将张辰的脚放进了水盆里面。

    嘶！

    张辰瞬间倒吸一口冷气！

    本能的收脚！

    林芷晴见状美眸之中闪过一抹焦急。

    很快，抬起头来，眼睛里面已经多出了一层雾气，说道；“张辰，你……你让我伺候伺候你吧！”

    “咱们结婚这么多年了，你有什么不好意思的呀！”

    “我都没不好意思呢！”

    说完，脸上满是埋怨。

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    良久，这才尴尬的说道：“我……没不好意思，就是……水……太烫了……”

    啊？

    此话一出，林芷晴美眸之中瞬间闪过一抹茫然。

    烫？

    林芷晴瞬间尴尬万分！

    良久，林芷晴这才满含歉意的说道：“那个……我去兑点凉水……”

    说完，连忙端着水盆进入了卫生间里面。

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    真是……

    可很快，嘴角便缓缓露出了一抹笑意。

    这样的林芷晴……真好。

    张辰靠在床头，默默等待，心里面说不出的舒畅。

    很快，林芷晴再次走了出来。

    将水盆放到床边。

    张辰也并没有犹豫什么，任由林芷晴将脚房间了水盆里面。

    水温正好。

    张辰坐在床边，眼神之中满是复杂的光芒。

    兴奋，又有些不舍……

    林芷晴美眸之中尽是柔情。

    很快，便用那柔弱无骨的小手轻轻揉搓着张辰的脚。

    张辰无比享受。

    时间缓缓流逝。

    整个过程中谁也没有开口。

    良久，张辰笑呵呵的说道：“好啦，差不多啦。”

    林芷晴一怔。

    良久，这才抬起头来，柔声问道：“怎么样？舒服点了嘛？”

    张辰重重点头。

    林芷晴嘴角也情不自禁的露出了一抹笑意。

    很快，拿出毛巾再次将张辰的脚轻轻擦拭了一下。

    端着水盆离去。

    张辰默默的靠在床头，静静的看着林芷晴的背影。

    不知不觉，心中缓缓升起了一种异样的感觉。

    这就是幸福么？

    很快，张辰咧嘴一笑，慢慢的钻进了被窝里面。

    没过多久，林芷晴出来了。

    张辰咧嘴一笑，眼神之中满是兴奋的光芒。

    这一晚上……

    太享受了！

    林芷晴俏脸一红。

    虽然已经经历了不少的事情，可……心中依旧羞涩万分！

    咔。

    很快，林芷晴抬手关闭了灯光。

    张辰一怔。

    房间之中一片漆黑，只能隐隐的看到林芷晴的倩影。

    可接下来，林芷晴直接迈步走向了旁边衣柜的位置。

    嗯？

    张辰见状眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    这是干嘛？

    然而还没等多想呢，便听到了一阵嘻嘻索索的声音。

    这是……

    换衣服呢？

    张辰瞬间瞪大了眼睛，眼神之中满是迷茫。

    可……

    任凭他怎么仔细看，依旧什么都看不到。

    很快，林芷晴换好了自己的睡裙，默默的回到了床边。

    此刻。

    她脸上已经红的仿佛能够挤出水来一般。

    良久，这才默默的钻进了被窝。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    不知为何，心中莫名的紧张了起来。

    良久，林芷晴那弱弱的声音响起：“你……你不脱衣服睡觉呀？穿衣服睡不解乏。”

    额……

    此话一出，张辰脸上再次露出了一抹迷茫。

    良久，这才尴尬的笑道：“那个……我也脱……”

    说完，这才慢慢将外套脱掉。

    可……

    尴尬的是，他没带睡衣……

    林芷晴幽幽的说道：“反正看不到，你有什么好害羞的，多余的衣服都脱掉吧。”

    噗！

    张辰闻言瞬间多出了一种喷血的冲动。

    什么叫多余的……

    很快，张辰默默将身上的衣服脱了下来。

    再次钻进被窝！

    果然……舒服了不少。

    可……

    跟林芷晴只有这么短的距离，心中实在是太过别扭了！

    林芷晴俏脸羞红。

    很快，房间陷入了一片沉默之中。

    可二人丝毫没有困意。

    咕咚！

    张辰再次艰难的吞咽口水。

    不知为何，一种异样的感觉慢慢在身体里面弥漫开来……

    完全控制不住。

    林芷晴粉拳紧握。

    可……

    她心里面也有一种怪异的冲动。

    良久，林芷晴美眸之中闪过一抹坚定的光芒。

    毕竟……

    机会不多！

