    “对不起九爷，我之前没想这么多，我就想着你的别墅有专人照顾云小姐安全，把那几位忘记了。”

    薄景琛清冷的说道：“现在想起来也不迟，赶紧送云素雅离开，不要让人发现，要是发现了，你就说云素雅是你特意找来伺候我的。

    但是被我给拒绝赶出来了，你现在要送她离开，这样不会惹人怀疑，毕竟这些年那些人可没少往我别墅送女人。”

    九爷不愧是九爷，脑袋动的就是快。

    “是，九爷，我现在立刻就送云小姐离开。”

    庄祁把云素雅从沙发上拉起来，然后带着她离开了薄景琛别墅，一边走，庄祁一边指责云素雅。

    “你说说你，这么大个人，连怎么讨我家九爷开心都不会，这也难怪我家九爷不愿意要你，我家九爷刚刚可吩咐了，他说他不想在看见你了，所以你一会儿离开别墅后，有多远就给我走多远！永远都不要回来了，听清楚了吗？”

    云素雅配合点头，然后抱着小狼离开了薄景琛的别墅。

    薄铭安插在薄景琛别墅的眼线很快就把庄祁给薄景琛找女人的事情传了回去。

    薄铭坐在沙发上喝茶：“我这个小儿子也是一个成年人了，需要女人来解决自己的生理需求也实属正常现象，不过庄祁的眼光向来不行，你去替景琛物色几个干净的姑娘送去照顾他。”

    “是，家主。”

    ……

    薄铭替薄景琛物色女人的事情，薄景琛本人暂时还不知情，在庄祁离开后，薄景琛先给陆浅去了一个电话，问她有没有平安到京都。

    可是电话却没有人接听。

    薄景琛有些担心。

    大概半小时后，陆浅给薄景琛回了电话，薄景琛得知陆浅已经平安到达了京都，并且正在剧组拍戏时才不由自主的松了一口气。

    只是：“你怎么刚到京都就跑去拍戏了？浅浅也不说先休息一天？”

    “我这几天照顾你又不累，我休息够了，自然而然就来拍戏了啊，阿琛别担心我，你好好的照顾自己，我在京都等你回家。”

    “好。”

    薄景琛和陆浅在聊了两句后陆浅便又去拍戏了。

    而薄景琛则开始处理家族的事务。

    两个人各种忙着彼此的事情，谁也没打扰谁。

    下午。

    墨琛听闻陆浅又回剧组拍戏了，他立刻从公司赶来了剧组，陆月有好长一段时间没有看见墨琛了，她给他打电话，墨琛都不怎么接。

    她提出见面，墨琛也不同意。

    现在她一告诉墨琛陆念景回剧组拍戏了，他就立刻来了剧组见陆念景，看起来墨琛是爱惨了陆念景。

    陆月想到这儿，心里嫉妒的让她发狂。

    可她却又不能够表现出来。

    墨琛见陆浅下戏休息，他殷勤的给陆浅送水，陆浅连看都没看一眼，她去到一旁放水的地方自己拿了一瓶水，咕噜咕噜的喝起来。

    很快半瓶水下肚，陆浅去到一旁坐着休息。

    她拿着手机看着庄祁发送过来的消息：“夫人，云素雅现在不方便留在帝都，所以九爷让我把她送来了京都，你看我可以把她安排到你奶奶家和她一起住吗？”

    陆浅想了想：“我奶奶的公寓是三室一厅的，我奶奶住了一间，我和阿琛住了一间，剩下的一间我打算留给照顾我奶奶的阿姨居住，让云素雅住进去可能有些不太方便，你替她重新再找房子住，别安排去我奶奶家。”

    庄祁：“好的，夫人觉得我把云素雅安排在你所居住的公寓附近怎么样？？”

    “只要不和我住一起都可以。”

    庄祁：“那夫人没事的时候，多去看看云素雅，我怕她一个人什么都不懂，把公寓弄得一团糟。”

    陆浅：“你替她找个女佣照顾着，我有时间就去看她。”

    庄祁：“好。”

    和庄祁一聊完，陆浅便又打算去拍戏了。

    她这刚站起来，就看见站在自己对面冲着自己笑的墨琛，陆浅脸上说不出的厌恶：“你到底想要做什么？”

    “我看你拍戏挺辛苦的，我给你买了零食，要不要吃一点？”

    墨琛说着说着就从身后拿出一大包零食递给自己眼前的陆浅，陆浅把墨琛手中的零食接过去，然后递给了一旁的工作人员：“陆月男朋友请大家吃零食，大家可千万别客气。”

    陆浅此话一出，工作人员们脸上纷纷露出一抹不可思议的神情：“念景，这墨先生不是在追求你？可你怎么却说这墨先生是陆月的男朋友呢？”

    “这个你可得去问问陆月了，反正陆月是这样对我说的，她说墨琛是她男朋友，让我不要和她抢，否则让我吃不了兜着走，所以这位墨先生，你有女朋友了就别再来招惹我，我呢已经有男朋友了，你这么渣说句实话，并不是我喜欢的菜！”

    陆浅留下这句话，放下手中的水继续拍戏去了。

    墨琛站在原地听着工作人员们吐槽自己的话，他脸色十分难看：“我和陆月没关系，你们别胡说，我不是渣男！也不是海王。”

    即便墨琛解释了，工作人员们还在那里热烈讨论。

    陆月从洗手间回来后，刚来到墨琛身边就被墨琛大声质问：“陆月，是你告诉陆念景我是你男朋友的吗？”

    陆月被墨琛问的大脑一片空白：“我没有啊。”

    “没有她怎么对工作人员说我是你的男朋友？还说是你告诉她的？”

    她也不知道啊。

    这陆念景摆明了是想要冤枉她，让她的墨琛哥哥误会，而她这样做的理由恐怕和自己欺负苏知颜有关系。

    陆念景这个女人怎么如此记仇？

    “墨琛哥哥，你别听陆念景胡说，我从来没有告诉过她，你是我的男朋友，她那是在冤枉我。”

    “理由呢？”

    陆月咬唇：“理由自然是想要破坏我和你之间的感情！”

    “可她都不喜欢我，为什么要破坏我和你之间的感情？而且我和你之间也没有感情，陆月，你说话的时候我麻烦你想清楚再说，别给我造成一些不必要的麻烦。”

