    第二天足足睡到下午四五点钟才醒来，醒来之后，只觉得自己的两个腰子生疼，身体的各种反应无一不在诉说着空虚二字。

    昨晚实在太疯狂了。

    奥利萨和斯威雅两女昨晚就像是久旱逢甘霖，发疯似的压榨西蒙，床上、浴室、地板，房间的各个角落都留下了战斗痕迹。

    西蒙花了不小的功夫才将两女驯服，而后他又去罗斯的房间，一进去，五个女人虎视眈眈的等着他。

    没错，又多了两个女人。

    是罗斯干的，她又找来了两个高挑美女，似乎今晚一定要将西蒙压下去。

    而且五个女人还穿着各种职业装，风情万种，更绝的是她们了每一个都将大长腿衬托出来.罗斯在这方面稍微逊色一点，但是另外四个高身大美女，大长腿个个一米二三，让人一看就再也挪不开眼。

    毫无疑问是惊天动地的一场大战，西蒙就如同落入了盘丝洞的蜘蛛精手中，前半程基本是被压在下面，没有反抗之力，也就到了后半程，五个妖精体力消耗过大，西蒙这才农奴翻身做主人，将五个妖精一一的降服。

    最后他是扶着墙离开。

    “身体还是不够强啊。”西蒙叹了一口气，要是让其他人知道他的感叹，估计会被活活啐死，别人想要这个机会都没有，你tm居然还嫌弃自己不够强，说的是人话吗？

    西蒙躺了几分钟，给两个大腰子输送了生命魔能，酸疼感缓解了很多。从床上爬起来，洗漱了一下。

    奥利萨已经给他准备好了食物，西蒙直接就开吃，大快朵颐，昨晚运动量太大了，他快饿坏了，奥利萨在旁边伺候着，还心疼的向他抱怨起来：”你可真行，我才知道你昨晚趁着我们睡着后，又和罗斯她们五个女人搞到了一起，你不怕身体垮了啊。”

    西蒙僵住了：“你怎么知道的？”

    “今天中午，她们五个人明显情况不对，在这个庄园里，谁能动她们啊，也只有你了。”奥利萨白了他一眼。

    “还说那八个女人是给西蒙预备的，你瞧瞧你，一下子嚯嚯四个，我估计啊，另外四个你难逃你的魔爪。”奥利萨哼道。

    “不怪我的，都是罗斯搞得事。”

    “哼，一个巴掌拍得响吗？”

    西蒙尴尬的喝粥。

    “罗斯这么做的目的，你不会不知道吧。”奥利萨又道。

    西蒙沉默下来，罗斯的目的他岂能不知。若是以为罗斯找那些高身美女服侍西蒙，只是想要讨好西蒙那就大错特错了。

    她其实还有一个更重要的目的，那就是想要巩固康妮的地位。

    她自然是知道八个高身美女是给保罗准备的，如果保罗要了这八个高身美女，以这八个高身美女的身材容貌以及房中术，绝对能撼动康妮的地位，所以她才想尽办法的为康妮取出隐患。

    西蒙自然是清楚罗斯的目的，但是罗斯和高身美女让他太爽了，所以他才装糊涂，没点破。

    “保罗和康妮处的还好吗？”西蒙问道。

    “他们呀好的很，就像个新婚燕尔的小夫妻一样。”奥利萨说着，语气还有点羡慕的意思。

    “保罗有没有看上那几个女的。”西蒙问道。

    “没有，保罗的审美镇和我们不一样。对那几个美女一点意思都没有，我悄悄问过他，他嫌弃那几个女的太瘦了。”奥利萨一脸无奈，在所有人的眼中，那几个高身美女随便一个都比康妮要漂亮，保罗居然完全看不上眼。

    “康妮的肚子有反应吗？”

    “他们才相处多长时间，哪有这么快的。”奥利萨白了他一眼。

    西蒙放下筷子，想了想：”给康妮半年时间，到时候她还无法为保罗怀上子嗣，那就让保罗再纳小的。”

    “保罗不一定会答应。”

    “没关系，我有办法。”

    奥利萨明白了西蒙的意思，没说什么，只是点了点头。

    吃饱后，西蒙找到罗斯，将此事和罗斯说了一遍，让她别在蛊惑另外四个高身美女献身于他。

    他在家躺着休息了半个小时，霍金斯家族的人便是上门拜访，西蒙让管家领他进来。

    来人是一个中年人，是内森·霍金斯的心腹。

    “劳顿·菲利斯见过古斯特议员。”他双手鞠躬，九十度敬礼，态度放的很低。

    “嗯，你此来是为罗斯骑士的事情？”西蒙平静说道。

    “正是，我奉内森·霍金斯长老之令，请罗斯骑士回去，还请古斯特议员成全。”劳顿·菲利斯说道。

    “罗斯骑士，你怎么想的？”西蒙看向罗斯

    “康妮还不稳定，我若是离开，康妮必然也会离开。”罗斯平静道。

    西蒙点点头，看向劳顿·菲利斯道：“你听到了，罗斯骑士需要照顾康妮，暂时回不去。”

    “可是……”

    西蒙直接打断他的话：“没什么可是的，如果内森长老有意见，让他亲自过来，如果霍金斯家主有意见，让他来找我。”

    西蒙摆摆手，身边的管家立马是伸手请他离开，中年人满脸无可奈何的离开了。

    “放心待在这里，我若是不打听，他们霍金斯家族没办法强迫你离开。”西蒙霸气说道。

    罗斯露出了笑容，而后妩媚的看向西蒙，那小眼神媚气十足。西蒙一头黑线，昨晚明明将她给好好收拾了一顿，今天走路都不正常，现在竟然还敢调戏他。

    靠近西蒙小声道：“今晚有新花样，要不要试试。”

    西蒙挑了挑眉：“你能行吗？”

    “我前面不行，后面可以。”罗斯这一句话把西蒙干无语了，这女人太tm浪了。

    “伊娃她们四个后面可都没碰过，你要不要试试？”罗斯再度诱惑起来。

    西蒙心脏跳动的极快，马的，光想想就刺激。

    突然一声咳嗽响起来，打破了西蒙的想象，发现来人是奥利萨，脸色当即一变，赶紧转过头，拿起雪茄若无其事的抽了起来。

    罗斯看到奥利萨，也收敛起了那股子狼劲，神情严肃的向奥利萨行礼，然后离开。

    “大白天，能不能避着点人。”奥利萨嗔怪道。

    “我们在谈正经事。”

    “是你在谈，还是你的小兄弟在谈。”

    艹，这小混蛋，趁他不注意竟然敬礼了。

