    第260章 战地记者

    “好刀！”罗战看着完好无损的刀刃，不由得大赞一声。

    “队长，这是什么刀啊？”周七狼一脸好奇的凑到近前。

    “日本排名第五的名刀，鬼丸，真希望日本的高手多来几个，把他们的神兵利器都留在中国！”罗战微微一笑，收刀入鞘，顺手插在自己腰间。

    将那些暗器和忍者的尸体全都埋在山顶，众人收拾一下打道回府，这次日本人折戟沉沙，吃了大亏，不仅没能报仇，连伊贺流宗主都死在中国，估计日后不会再有人来寻仇了。

    回到赵家峪，罗战身体虚弱，直接回驻地休息了，卫生员向李云龙汇报了情况。

    吃了解药之后，罗战的伤势没有大碍，静养三天便生龙活虎了。

    赵龙和洪三率领特战队先回了赵家堡，那里才是特战队的驻地。

    罗战因为身上有伤，暂时和赛梨花卫生员留在赵家峪养伤，身边只留下了一分队。

    这段时间鬼子始终没什么动静，一直没有进犯根据地，也没有大的军事调动，八路军，晋绥军，鬼子，三方势力处在一个微妙的僵持阶段，不过，在罗战看来，这更像暴风雨前的宁静，战争依旧在继续，平静的背后似乎在酝酿着更大的风暴。

    三天后，政委赵刚从总部开会回来，并带回一个好消息，鉴于独立团特种大队在武安城的表现，经十八集团军政治部批准，授予特种大队集体二等功荣誉。

    这功劳可不小，不过罗战对此并不在意，功劳无所谓，只要能打败鬼子就行，在中国的小鬼子有一百多万，干死一个少一个，这才是最重要的。

    除此之外，赵刚还带回一个消息，武汉新华日报的一位战地记者要来前线做战地采访，老总将她派到了独立团，明天上午就到，老总特意嘱咐赵刚，千万要保证记者的安全。

    李云龙最讨厌应付记者，一来因为他没什么文化，讲起话来满嘴的零碎，面对记者根本不知道说什么，好话到他嘴里就不好听了。

    二来，他一直认为打仗不是给别人看的，也不需要报道，更不指望这些升官发财，只是一心驱除侵略者，保家卫国，胜败都没必要弄得满城风雨天下皆知。

    就因为这样，李云龙干脆就把这个任务交给罗战了，既然要保护记者的安全，那特战队最合适，谁让他们战斗力最强呢。

    接到任务的罗战也是一阵头大，特战队原本就是一支高度保密的部队，混个记者进来，这要是让他报道出去，那还有什么秘密可言，而且现在形势微妙，说不定什么时候就有大仗要打，特战队人手本就不多，哪有精力保护他。

    话虽如此，但上级的命令还得执行，借用李云龙的一句话，官大一级压死人啊！

    第二天一早，罗战便带着夜猫子和二狗骑马前往路口迎接战地记者，三人也不着急，一路溜达着前行。

    罗战晃动着马鞭，扭头看了眼夜猫子道：“你这名字不吉利，夜猫子是不祥之鸟，听着就丧气，不如改改吧！”

    “我一直叫这名，习惯了！”夜猫子面无表情的说。

    “我也觉得你这名不好，队长你给他改一个！”二狗笑道。

    “既然你已经习惯了，那不如就叫猫头鹰，听着霸气多了！”罗战随口说道。

    “哎，这个好，还是夜猫子，换一个叫法，听起来顺耳多了！”二狗竖起大拇指。

    “随便吧，叫什么都无所谓，反正就是个外号！”夜猫子一脸不在乎的样子。

    “我说队长，记者是干啥的？”二狗出身土匪，大字不识一个，从来没见过记者。

    罗战愣了一下，一时还真不知道怎么解释，想了想问道：“见过报纸吧？”

    “见过，咱团部就有，就是不知道写的啥！”二狗嘿嘿一笑。

    “记者就是写报纸的，有什么大事只要让记者写到报纸上，第二天，全国人民就都知道了。”罗战解释道。

    “噢！那也挺厉害啊！”二狗称赞一声。

    “是啊，咱这边不多见，晋绥军中央军那边经常能看见记者，稍微取得点成绩，报纸就会吹的满天飞，所以有时候啊，这记者的话也不可全信。”罗战轻笑一声。

    “那他来咱这儿干什么？”猫头鹰突然问道。

    “体验生活呗，没上过战场的人，总想上战场体验一下炮火纷飞的感觉，上过战场的人，一辈子也不想再经历。”罗战苦笑道。

    “呵呵，经历过之后，恐怕就再也不想来了！”夜猫子冷笑一声。

    “不管怎么样，我们得保证他的安全，这是上级给咱特战队的任务，刚领了集体二等功，可别在这件事上翻了车！”罗战提醒道。

    “明白，放心吧队长，最近没有仗打，不会出事的！”二狗摆摆手，只要不出独立团的防区，他就是安全的。

    “走吧，加快速度，人该到了！”罗战招呼一声，一鞭子抽在马屁股上，大喊一声：“驾！”

    三人一路狂奔，很快就到了约定好的路口，相隔老远就看到一群人等在那里，全都穿着八路的军装。

    “吁——”

    来到近前，罗战拉住缰绳，翻身下马，立刻有人迎了过来。

    罗战上前抬手敬礼：“八路军三八六旅独立团特种大队，大队长罗战，奉命前来迎接战地记者。”

    负责护送的连长上前敬礼：“八路军129师，师部警卫连连长黄涛，奉命执行护送任务！”

    “黄连长，好久不见了！”罗战咧嘴一笑，上前握了握手。

    曾经在大夏湾阻击山本特工队的时候，见过这个黄连长，后来在总部也见过几次，两人也算老熟人。

    “罗队长你可真是越来越厉害了，我在总部经常听到老总夸你，弄的我现在都想去特战队当兵了。”黄涛笑道。

    “你可别来，真到了特战队，我可管不了你！”罗战玩笑道。

    “哈哈！”黄涛大笑一声，拉着罗战来到一个女孩面前，道：“给你介绍一下，这位就是新华日报的战地记者赵雪楹同志。”

    说完又指了指罗战，道：“这位就是独立团特种……”

    “不用介绍了，罗队长的大名早已如雷贯耳！”赵雪楹打断黄涛的话，上前一步，落落大方的伸出手道：“罗队长很高兴认识你，希望我的到来不会给你添麻烦！”

    “赵小姐客气了，都是一家人，不必见外！”罗战礼貌性的跟她握了握手。

    他没想到所谓的战地记者竟然是个年轻女孩，看上去也就二十岁左右的样子，肤白貌美，青春靓丽，比之封雨也毫不逊色。

    只是罗战见到她的第一眼，似乎有种似曾相识的感觉，但再看第二眼就觉得那是自己的错觉，脑海里对这个女人没有任何印象。

    “罗队长的特种部队威名远扬，战绩在第二战区更是传为佳话，对这样的部队我一直充满好奇，对罗队长本人更是向往已久，能够有机会来到这样一支神秘的部队是我的荣幸。”

    赵雪楹面带微笑，脸上带着两个浅浅的酒窝，笑起来十分甜美。

    (本章完)

