    尘滚滚，心缘的另外两颗精神力炸弹的威力主要是用+)形，松软的黄沙被爆炸震出了一个深邃无比的坑洞，被爆炸力波及到的沙土都被蒸发掉了少部分，给人的感觉就像是被凭空的舀走了似的，然后浓密若瀑的黄沙就向着坑洞当中倾泻了下来。那六名敏捷特长者的反应也是极快，本来正要向上跃起，被这黄沙冷不防的劈头盖脸的一浇，眼中口中耳中尽是密实的沙土，狼狈无比。

    当然他们毕竟也是能够挑战II世界的黄金主线任务的强者，若是被这流沙给活活淹死未免也太过丢人，隔了好一会儿才重新整队跃了出来。急忙的跺足呸沙，还要紧张的防御前方来袭的敌人。

    不过他们预计的攻击始终没有出现，那个引诱他们落入陷阱的女人双手抱在胸前，远远的站在二十余米的地方，饶有兴致的看着他们的表演，就仿佛是看街上耍猴戏的一般。

    六人当然忍受不了这种被鄙视的眼神，一起散开以后从各个不同的方向飞跃而出，要将这个该死的女人斩成十二段！但就在这个时候，沙丘上面一声浑厚的长啸，就仿佛是猛虎下山的长吟，紧接着，一道魁梧而强势的身影对准这六人直冲了下来！

    这六个人心中大惊，他们本来就因为卡鲁之死而有些惊弓之鸟，此时见这道身影还未冲拢已是气势逼人，急忙集合在了一起想要集中防御，只见他们刀光闪烁，看起来凌厉花哨无比，其实却是三分攻七分守，尽显稳扎稳打的风范。

    那魁梧身影活生生的撞入了他们的刀光当中，鲜血顿时喷射出来，这六个人手持的武士刀乃是十分可怕的利器，斩出的时候在作着高速的轻微颤抖，连斩带割的混合了锯子也似的切割方式，不过有了卡鲁的榜样在前面，不敢放手抢攻只用上了五分力，饶是如此，来袭的那魁梧大汉的身上却是留下了五条可怕的伤口，看样子活生生的剐了皮带粗细的血肉下来，立即鲜血将半边身体都染红了，魁梧大汉却是连声都没吭一声，但也没有乘势进击，急退而回，重新坐下，懒洋洋的对他们不屑一顾。

    六个敏捷特长者面面相觑，这大个子如此虎头蛇尾，难道他有受虐狂是特地来挨自己一刀的？不过他们也感觉得到，这个气势若猛虎也似的魁梧大汉的实力可以说是十分强悍，自己的长刀入肉以后就感觉到了极强的阻力，那只有一个可能，就是刀锋斩入身体以后，他的肌肉自行收缩活生生将刀刃夹住的感觉，这个大汉的力量之恐怖，不要说亲身经历，连听都没听说过！他们可以肯定，若是那大汉继续冲前，是一定能够破围而入的，只是不知道他为什么要放弃掉。

    老四给老胡抛过去一瓶喷雾疗伤剂：

    “怎么样？储存了多少的能量。”

    老四所说的自然是老胡身上的那个至关重要的明光铠技能：亡命搏杀的充能情况。

    老胡往背上的伤口喷着止血剂，皱眉摇头道：

    “还早着呢。才3%。而且被轮回者攻击地充能效果还是被剧情人物攻击充能效果地两倍。”（就是说被轮回者打掉100体力值充能2%。但是被剧情人物打掉100体力就只能充能1%）

    远处地那六名敏捷特长者商议了一阵。对老胡地突兀跑来挨刀地行动很是觉得有些不解。最后得出地结论是。这个力量特长者应该是带伤前来冲阵地。结果呢挨了六刀后发觉自身后力不继就逃了回去。这也是最符合他们先前地关于这支五人小队地判断。六人不禁再次勇气大增。贪婪之心也是大盛。继续按刀冲上。

    然而前方悠然闲立地林吟袖却淡淡地道：

    “你们斩了我地同伴六刀。若是马上每个人自己斩断一条手臂地话。今天就饶你们一条命。”

    冲在最前面地两名敏捷特长者顿时在心中冷笑。他们此时心里面根本就对林吟袖地话不屑一顾。他们六人在现实世界里面也是精研刀术。先前交手地时候就看了出来：林吟袖地剑术轻灵诡秘。却是力道不足。攻击范围也太近。要想杀人地话非得要连续出剑。就算林吟袖反应奇快攻击速度奇强。顶多也就是他们一个人地三倍而已。可是他们六人联手。林吟袖出三剑地时间他们可以出六刀。他们六个人可以轻描淡写地将林吟袖地三剑硬生生地承受了。但是林吟袖中了他们地六刀以后。却是不死也要重伤。因此当真是稳操胜券。

    然而这两个人地冷笑却是凝结在了脸上。因为林吟袖背在

    左手已经缓缓的抽了出来，赫然抽了一把斧头出来！

    长达三米的银色巨斧！

    那么一个纤细的时尚女郎，却握持着如此猛恶震怖的重型兵器，这本来是一种相当不和谐的组合，但是在这诡邪的荒漠里，湮盛的落日下，却给人以一种难以形容的威慑，充满了野性的震撼人心的力量，就好似比基尼女郎搭配悍马，荏弱的小小白花开谢在被硝烟熏黑的钢盔旁边。

    “该死……这个婆娘竟然还会双手武器精通。”为首的那名敏捷特长者咬牙切齿的道。

    注：双手武器精通，进阶基本技能。学习条件基本近战LV12，基本步法LV10手武器使用时候攻击速度降低的惩罚。

    林吟袖拿出了这把银色长斧出来以后，她的不利局面立即改观。因为攻击范围比对方长出一倍还多的关系，林吟袖斩出三斧则意味着对手必须硬吃而不能还手！而那把斧头……单是看造型都至少是银色剧情装备级别的，何况上面闪耀的光芒只怕还是+10，挨上一斧头只怕勉强能行，但连续三斧头剁下来，对面六个人至少要躺倒两个。

    那名当先的黑衣敏捷特长者也是战斗经验极其丰富，虽然倒吸了一口凉气，还是马上叫到：鹤翼！四二阵法！

    鹤翼是指呈弧形包围上，四二阵法却是他们的切口，就是说四人防御两人进攻。这等双手长兵器一旦被近身后，自然就就显得有些笨拙施展不出威力了。

    然而林吟袖接下来做的一件事情却令他们的眼珠子都要瞪大掉了出来！什么战志胆量都若风卷残云也似的消散了。这个女人右手背向了身后，再抽出来的时候，竟然又拿出来了一把暗金色的巨斧！

    双持双手武器！

    在梦魇空间当中，能够学会精通双手武器的倒也不算罕见，能够领悟到左手右手同时使用单手武器的双持武器技能的也不少，但是似林吟袖这样双持双手武器的，哪怕在被选中者联盟当中都是独一无二，更不要说面前这六个人了！

    双手握持双手武器和双持双手武器，这两句话虽然只是相差了一个字，但是意义上的差别几乎就和医生很诚恳的告诉你“得了病”和“得了艾滋病”这两句同样也只是相差了一个字的话给人的震撼差不多。

    当先的黑衣敏捷特长者立即毫不犹豫，充满了一往无前意味的……转身一百八十度，撒腿就逃。他不能肯定这个女人还有没有什么底牌，但是能肯定一件事：自己再冲上去铁定会死在那两把可怕的斧头之下！

    这一下正是兵溃若山倒，不过这六个人现在逃也晚了一些，林吟袖已经发动疯狂突击疾冲了上去！

    ………………

    与此同时，方林忽的站了起身来，对着心缘炸出来的那个大坑微笑道：

    “出来吧，我知道你不会死的。”

    大坑已经被黄沙填补了大半。里面却缓缓的升出了一个佝偻的身影，正是一直处于卡鲁队当中II号地位的巴比伦，他佝偻着身体，剧烈的咳嗽着，身边却有一层无形的圆形防护罩在保护着他。

    巴比伦望着方林，本来浑浊的眼睛里面却有熊熊的怒火在燃烧。方林笑了笑道：

    “表面上看起来你是第二号人物，但是按理说卡鲁一死，他作为这支队伍的队长和核心，其余的人要么就是愤怒欲狂，要么就是心无战志，那六个作为你们打手的忍者却显得太过冷静了些，唯一的解释就是他们还有另外的主心骨-------除了你还有谁？0+个疑问，你也回答我一个问题如何？”

    巴比伦脸上的肌肉抽搐了一下：

    “你如此好整以暇，想必是胸有成竹，那我再问你一个问题可以吗？”

    “你讲。”方林很有风度的道。

    “我在进攻前用风之气息侦查过你们的情况……可是得到的应该是完全错误的信息！你是怎么做到的！”

    方林微笑道：

    “这个问题的答案你自己都应该知道的，现在问一问，应该只是求证吧。我的回答是，你的猜测完全正确，但是很遗憾没得分加。”

    巴比伦惨笑道：

    “果然是精神力压制……比我的精神力整整高出一百点的精神力压制！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)