    闻言，凤九勾唇一笑，道：“当然是美人啊！这还用问？你看那三人各有春秋，要娇俏有娇俏，有娇媚有娇媚，要冷艳有冷艳，还有那位夫人，体态丰腴容颜出色别有一番风情，不过，怎么感觉缺了个清纯的？你说，该不会还有一人吧？”

    听到这话，段夜脸色一黑，没好气的道：“你能正经一点吗？我跟你说正事呢！”这女人，怎么就这么不着调？没见他正担心着吗？

    “我很正经啊！”

    她轻笑着，道：“这不进来都进来了，又眼下什么事也没生，你紧张个什么呢？再说了，那都是女的，就算是吃亏也是女的吃亏，你有什么好担心的？”

    “可是……”他张了张嘴，最后跟泄了气的皮球似的，道：“算了，我也不管了。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ”

    两人在房中坐了一会，说了一会话，直到天色暗了下来，房外传来女子的声音。

    “两位，我娘亲请两位到前院用膳。”前来唤人的是那名娇俏的女子。

    房中的凤九听到这话，不由的一笑，站了起来对段夜道：“走吧！有美人相伴，你说你还有什么不知足的？”话一落，便轻笑着往外走去。

    “两位，请随我来。”女子俏脸微侧，垂眸带笑，手中提着一盏照明的灯，转身走在前面引路。

    天色漆黑，月亮尚未出来，院中小路也没有灯，因此，前面女子手中的灯便成了引路灯。

    凤九和段夜两人不紧不慢的跟在她的身后来到前院，见那前院中摆着一张大桌子，桌上摆着十几道精致的菜肴以及两壶美酒，三名容颜出色的女子在那里忙碌着，有的摆放着酒杯，有的备着碗筷子。

    看到那多出来的一人穿着白色衣裙的清纯女子，凤九不由的一笑，朝身边的段夜瞥了一眼，那一眼，仿佛在说：看吧！我说得没错吧？还真有一清纯的女子。

    “两位来了？快请坐。”那位夫人则从后面走了出来，对两人做出请的手势。

    凤九和段夜走上前，对那夫人笑道：“真是打扰了，没想到还让主人家这样盛情招待我们。”

    “遇见便是缘分，快快坐下。”

    她坐下后，示意两人也坐下，这才笑着道：“我来给两位介绍一下，这是我的四个女儿，玉娇，玉容，玉华，以及玉香，前三个两位先前见过了，这个是最小的。”她拍了拍身边穿着白色衣裙的女子的手笑说着。

    闻言，凤九笑道：“夫人好福气，几位小姐都生得闭月羞花，貌似天仙。”

    听到这话，那夫人轻笑着：“她们几个顶多就算还过得去，哪比得上姑娘的天人之姿呢！”说着，她看着凤九，问：“还不知姑娘怎么称呼？”

    “凤九。”她笑说着，并没掩饰自己的名字，又看向一旁的段夜，道：“这位是段夜，我的朋友。”

    “原本是凤姑娘和段公子。”她笑着点了点头，问：“两位怎么会来到这一带？这一带平日里极少人来。”