    半空中，两道黑影，狼狈逃窜。

    他们，正是炎弘毅师徒二人。

    待得远离混乱之城的时候，他们陡然飞掠而下，降落至一处山谷之中。

    与此同时，黑衣强者拿出一枚阵法玉简。

    随着引动，一道隔绝阵法，瞬间笼罩这片区域。

    “师傅，怎么样？”

    炎弘毅看着脸色不对劲的黑衣强者，却无半点关心，反而兴奋问道：“那小子，是不是已经被你杀死了？！”

    黑衣强者一脸凝重的摇头道：“没有，他身边的三只宠物，实在太强了！”

    “什么？还没死！”

    一听此话，炎弘毅神情一凛，眼中的兴奋，瞬间荡然无存。

    原本以为，凭借师傅的圣域修为，杀死林昊那家伙，无疑是易如反掌。

    可是现在，听到的结果却完全超乎他的意料！

    这……怎么可能！！

    “师傅，林昊的确有三只宠物，但都只有九级武者相近的实力。”

    炎弘毅眉头紧皱，难以置信的道：“以你的力量，怎么可能对付不了？”

    黑衣强者苦笑一声，“我也很奇怪，不过那三只宠物，却是堪比圣域！”

    “圣域？！”

    闻言，炎弘毅神情大变，一脸惊骇之色。

    “嗯。”

    黑衣强者眼神凝重的点了下头，“那三只宠物，不仅凶悍，还能施展各种诡异的技能。”

    听到师傅这般描述，炎弘毅忍不住问道：“都是什么凶兽？”

    黑衣强者摇头道：“全都长相怪异，我也不知是何种兽类。”

    旋即他目光轻抬，望着眼前的炎弘毅，语重心长的道：“阿毅，那小子绝对不是你现在能惹得起的人物，奉劝你了断心结，免得日后自寻死路。”

    炎弘毅沉默不语，虽说并无出声，但眼中涌动的森然寒意，任谁都能看得出，他绝不会就此罢休。

    见到炎弘毅执迷不悟，黑衣强者暗自叹息，对此倒也并无过多斥责。

    所谓心魔，便是象征人的一种情绪。

    妒忌、怨恨、贪婪……

    无论哪一种，随着在心间扩散，直至影响理智，便会衍变成心魔。

    这种心魔，能够使人变强，也能让人彻底堕落。

    解决办法有两种。

    那就是杀死林昊，了断心魔。

    另外一种，而是靠自身领悟，克服心中杂念。

    “为师能说的，也就这么多了。”

    黑衣强者意味深长的看了炎弘毅一眼，旋即似是体内毒素加快，他突然喷出一口鲜血。

    “师傅，你怎么了？”

    见状，炎弘毅脸色微变。

    “难道你中毒了？！”

    旋即他注意到黑衣强者的浑身皮肤，浮现出丝丝黑纹，顿时惊疑出声。

    “是的，刚才被一只毒兽所伤。”

    黑衣强者眉头微皱，神情稍显痛苦的点头道：“此毒极端狠戾，破坏了我身体大部分经脉血管。”

    由于他刚才为了救炎弘毅，调动大量灵力，却导致毒素加速蔓延，几乎失去了控制。

    如今，这副躯体，已是没有什么战力。

    若非拥有圣域灵婴，恐怕早就命陨了。

    对此，炎弘毅也是深有体会。

    当初在皇宫政变时，败局已定的他欲要逃跑，却反被林昊的狼蛛咬到手，为了阻止毒素蔓延，断失一臂。

    所以，他非常清楚那种毒素，究竟有多么可怕！

    “为师现在体内筋脉受堵，无法施展吞噬武学将毒素吸出，你帮我一把。”

    说着，他就地盘膝而坐，撤掉身上的灵气屏障。

    这般做法，俨然对于炎弘毅的信任极大。

    “好，徒儿即刻就为你吸掉毒素！”

    炎弘毅神情微凛，急忙坐于黑衣强者身后，手掌按在背上，然后施展出吞噬星空的功法。

    嗤——！

    掌间黑气弥漫，陡然掠入黑衣强者的体内。

    随着吞噬之力爆发开来，体内的毒素，开始被强行吸取而出。

    “为确保灵婴不受侵蚀，先从丹田开始往外清除毒素。”

    黑衣强者双眸微闭，吩咐道。

    闻言，炎弘毅郑重点头，旋即将灵识沉入黑衣强者的丹田穴海之中。

    当看到其内那道黑色灵婴时，他心头微微一震。

    “这，就是圣域境的灵婴么……”

    炎弘毅深吸了一口气，初次见识到圣域灵婴的他，内心隐隐有些激动。

    而在这种激动下，却开始衍生出某种邪恶的念头。

    如果……灵婴。

    那么，我与林昊之间的实力差距，将会缩短不少！

    这样想着，炎弘毅心中的邪念，愈发扩大，直至占据整个意识。

    旋即，他凭借着黑衣强者并无设防，直接在其丹田穴海之中，施展出一个黑洞，将那道灵婴吞噬而入，切断了与黑衣强者的联系。

    “弘毅，你要干嘛？！”

    察觉到这一幕，黑衣强者心中大惊，猛地睁开双眼。

    “师傅，反正你打不过林昊，唯有靠徒儿了，望你能够成全。”

    炎弘毅眼睛通红，声音嘶哑的低沉道：“对不起！！”

    言罢，他猛地举起手掌，狠狠拍在了黑衣强者的头颅之上。

    只听‘砰’的一声沉响，黑衣强者整个头骨瞬间爆裂。

    “弘毅，你……”

    黑衣强者张了张嘴，话尚未说完，便是七孔流血的失去生息。

    “师傅，对不起，对不起……”

    望着黑衣强者倒地身亡，炎弘毅脸上淌着两条热泪，嘴中不停的呢喃着。

    旋即他手掌轻翻，掌心之上，陡然悬浮起那团黑洞。

    却见黑洞之中，封印着那道圣域灵婴。

    感受着圣域灵婴弥漫而出的强大能量，他脸上悲痛的神情，顿时荡然无存。

    “林昊，终有一天，我炎弘毅，定会将你打败！！”

    炎弘毅抬起头，眺望混乱之城所在方向，双眸布满血丝，状若癫狂的狞笑道。

    而后，他取下师傅的储物戒，然后把尸体就地埋葬，方才离开了这里。

    至此，炎弘毅与林昊的宿敌命运，算是彻底展开！

