    月影浮飏，涉目成赏。新亭之上，客已近半。

    十八连廊连成一圆，坐落在旌柯云萝湖、掩月披星殿西南千三百余里处。每一处连廊之间，都有一座宽阔高台，金阶玉柱高低错落，四面水波烘托出雾色菲菲，果然是凭栏佳处。

    其中东北角上，一处青石楼阁明显较其余十七台宽大数倍，正是这一处楼阁之正殿。玉台之中，隐隐约约有十余人影随意走动，更有两两之间、小声交谈。

    赏秋会之宴，华氏本为地主，自然要先行一步来此张罗。此外神氏、风氏有别院距此极近，不便落于人后，因此都早早的赶到了。

    广阔楼台列分三重。第一重较第二重高出三尺；第二重较第三重又高出三尺。只是目前言笑晏晏的许多金丹修士，不分宾主，俱位列第二重之上。

    这一重宽背玉榻，屏风画扇，长案连成两道。温酒醉香，其嗅熏然。奢华风流，不让上宗之宴。

    第三重之中多是灵形境、真气境的弟子后辈，一人只得一座三尺窄席，疏疏落落纷洒四处。有少数人时不时往二重台上观望一眼，拟其语笑纵怀之态，摹其风采疏宕之神采。

    灵形与金丹看似只一步之遥，但只因眼前这些“金丹修士”多半是知止以后的二重境修士，是以双方位分差距其实甚为遥远。

    至于第一重高台上并无一人，半金半玉的高背大椅一共十二座，空空荡荡，悬而未决，如点睛之笔般昭示着今日的主题。

    一个清亮有力的声音响盈四表：“华氏向来为宗脉六族之首。宗家十二子，想必华氏至少要占了三人……以上。”

    这“以上”两个字，却明显是停顿了几息，后来补充上来的。

    出语的是一位白面短须的青年修士，手持折扇，相貌也只是平凡，但看他功行，在金丹四重境中也非弱者。他身后又斜斜坐着一人，青袍澜衫，手持宝珠玉带，双目微眯，意散神驰。

    前面说话的这人正是风氏一族这一辈的头面人物，风君笑。

    他出言本是恭维一番华氏。但一语既出，族弟风君熔立刻轻轻碰了他一下。

    同一时间，华氏诸子中华思明立刻重重“哼”了一声。

    风君笑眼光略过面前。

    华思南气度洒落习练，华思川凝徐沉静。“华思颜”一副不以为意的旷荡之态，“华思明”却面皮发紧，颇显几分阴沉。

    至于金丹三重境界的华思迁，唇红齿白，双目灵动，却对他报以善意的一笑。

    风君笑心中苦笑一声，如他风氏一族，若正大光明的以实力论高下，恐怕十二席中登上一人也难。是以他所言“华氏至少要占了三人”本是诚心诚意的恭维；但显然华氏五子人人都是有心夺取一个名额的，自己此言在对方听来就不那么舒服了。

    华思南姑且不论，在其余四子耳中，自己等若诅咒其必有二人落选。

    见气氛微妙，华思南淡然道：“人无千日好，花无百日红。眼前兴衰本不足道。在华某看来，风兄却是风氏一族中承前启后的关键人物。虽无同侪以为羽翼，但荫蔽后人、照拂新芽的重担，多半却在风兄身上。望你我共勉之。”

    风君笑连声道：“不敢”。面上却不自觉的浮出钦佩之色。

    华思南乍一看去仪表并不如何出色，但清淡抚然，自有气度。作为华氏着力培养的生力军，极有可能是下一代家主之人选，功法神通冠绝同族自不待言，其人情练达、优游涵泳，也是必不可少的功课。

    譬如他对风君笑这一番宽释应答，便极坦诚，极用心得体。须知华氏为六族之首，而风氏却在六族中敬陪末座，风君笑和华氏诸子相比也算不得出色。若是一味虚言吹捧他功行超迈，那便名不副实，反而显得虚伪，更教来人坐如针毡。若是个疑心的，不免猜忌有讥刺之嫌。

    但华思南许之以承前启后、中兴族门之劝勉，却是对风君笑最高的期许了。

    归无咎所扮演的“华思颜”却一直旁若无人，隔上三五片刻便取一杯茶酒来吃。除此之外目视天外，虽未摆下脸来，但正告旁人，敬而远之之意明矣。

    华思川、神清竺堂兄弟倒似是久未相逢，一时间谈兴正浓。这二人一着黑衣，一着白袍，相间得宜。

    过了一刻，空中千万明霞闪动，和星月润芒交相辉映，衬出七八道遁光落在台中。人影尚未分明，侍立台外的童儿已然开口通报，是言氏言玄石、言玄玉、言玄沙领着几位言氏族人到了。

    华思南连忙长笑一声，上前打过照面，笑道：“六族之中，言氏平素与其余五族走动最少。想必今日来此一晤，能够教华某见到言氏诸俊杰超迈拔群之风。”

    华思南应对招呼甚为殷勤，一路长伴入席。言玄沙面带微笑，和华思南客套闲聊；言玄石却无悲无喜，点了点头，略微应答几句，之后径自寻一处座席坐了。

    唯有言玄沙跃跃欲试，于众人之中寻出华思迁，双眸中迸发出战意。这两位都是金丹三重境修为，那仅有的一二个新秀名额，华思迁正是其最大对手之一。

    华思南心中颇有几分惊讶。他虽然气度超迈，常人一见其面便生如沐春风之感。但这并不意味着他手腕差了。譬如方才，他就使了一个小小手段。

    他和言氏诸人的交接殷勤热络已极，任谁也丝毫挑不出错处来。但话里话外，却只将言玄石、言玄玉、言玄沙三人并称，不偏不倚。如果是旁人也就罢了，偏偏言玄石在这一辈中功行卓越，向来是和他齐名的。按照常理而言，华思南应当和他有几句单独沟通。

    华思南刻意不如此做，就是为了看看言玄石的反应。但言玄石却仿佛名利之心尽熄一般，面色无悲无喜，落落寡合的坐在一旁。

    华思南心中纳罕，他事先得到消息，据说此次言玄石摩拳擦掌要和自己分个高下，至少夺取十二子中榜眼之位。但看今日情形，似乎又有几分不像。

    言玄石落座未久，一道炽烈如火的气息破空而入。此次竟未等得及执事童子通报姓名，但见两道遁光如铁定般扎在廊上，却并未发出丝毫声响。随后似穿花落叶，电光飞渡。几道影子已站立在二重高台之上，粗粗寻了几处座位座下。

    这几道身影看似眼花缭乱，其实有先后之分。最先入室内的乃是两人，此时正坐在归无咎不远处，身着紫火道衣。看二人气质，冷肃之中自然流露出自信的神采，似乎今日十二子名额，必是其囊中之物。

    这二人，正是原氏双雄原集平、原集峰兄弟。这兄弟二人的功行，确也当得起这份自信。二人特立独行惯了，只朝着华思南微微一点头，便算是打过招呼。

    和华氏、言氏兄弟不同，这二人不但是一母所出，更是一胎所生。嫡亲兄弟能够一同修炼到这等地步，也是一桩佳话。

    至于比原集平、原集峰兄弟慢了半拍的那人，却是其同族旁支兄弟原集成；此人倒是个讲究长袖功夫的，朝着华思南、言玄石等人言语几句。

    又过了一刻钟，空中六禽引着銮驾飞到近前，这飞舟形制五族无不熟稔，正是最后一家艾氏的飞车法宝。

    几道遁光下来，当头两人相貌清俊，笑容可掬，不断招呼左右，缓步上前。

    这时华思明突然冷笑一声：“好大的架子和排场。就算你是六族第一，难道就非得压轴出场不成？唯恐旁人不知道你艾无悲的位分？”

    原来艾氏当头两人，正是这一辈中艾氏排名二三的弟子艾无伤、艾无波。号称六族这一辈第一天才的艾无悲，却并不在其列。华思明以己度人，自然以为是艾无悲托大，不愿落了风头。

    “思明贤弟说的是艾某么？”

    一道突兀之极的声音自华思明身后响起。台上所有人都猛然抬头，却见华思明背后的空席上，不知何时多了一人。

    这人眉清目秀，看不出丝毫锐气，若说身无灵根，只是凡民富家公子，恐怕也无人不信。但在场之人脸色都凝肃起来，好几位原本落拓不羁、斜卧榻上的氏族弟子，都情不自禁地端正了坐姿。

    三重台上那许多灵形弟子，登时十之五六都双目火热，簇拥着脑袋观望过来，显然是以一睹尊容为大幸事。

    除了这一代的领袖人物，艾无悲，更有何人。

    华思南看似平静如止水的双眸中亦暗暗升腾出一点火光，和艾无悲对视了片刻。但这光芒一闪而逝，只听华思南拊掌道：“众位宾客既至，俱请安坐，共赏盛会。”

    艾无悲缓缓站立起来，摇头道：“不必了。艾某尚有几件琐事在身，不便久留。定下了名位，各自散去便罢。”

    他一边说，一边缓缓上前，信步踏上第一重高台，往首席之位坐了。

    各人相顾狐疑，有的神色暧昧，有的低头沉思，更多的却是无可无不可。

    话说回来，这处“千鉴亭台”实是一处盛景。十八道连廊圈成湖面，而每一处庭阁之顶，俱有一枚明珠。到了月上中天之时，这檐上明珠将水面切割成一千道如井之镜，各照一月，千月同聚于一湖。

    随后最中间那明月之影逐步壮大，吞噬其余一道道月影，其形也愈发逼真剔透。到了其余九百九九道月影尽数被吞时，这湖中之月，几乎喧宾夺主，较之天上明月愈见其真，愈见其明。

    可是这“赏秋会”正会，竟因艾无悲一语而舍。

    通常这等排名先后之争，都是末位先试。但此时艾无悲往首席上一座，场中登时一片沉寂，并未有一人敢于质疑。

    终于，华思南低声道：“还请艾兄亮一亮底，也好使诸位心服。”

    华思南此语一出，神清竺、风君笑、甚至本族华思川等人无不惊诧，不约而同地侧目而视。

    这华思南，竟然有挑战艾无悲六族魁首的心思。虽然可能只是一点试探，但这也充分说明了他对自己实力的自信！

    星月门这等比试自有其潜规则的。

    在不考虑功力高下的情况下，星月门同辈修士并不需要真正交手，亦可通过显著的层次之分辨别高下。唯有处于同一层次之内的修士，才考虑以实战胜负论之。

    譬如至高神通“空蕴念剑”，修行到每一境得剑多寡，便是最显而易见的区分。但修炼“空蕴念剑”的毕竟是少数，这一辈仅艾无悲、华思南二人而已。

    若是并未修得“空蕴念剑”，除了极少数如沈林心、言玄石修习旁门之法的，和楚飞扬这般意图兼通形下六道的，其余诸修，均是在“上流回风”等四道神通之中打转，其中之高下，又分为三等。

    最高一等名曰“博通相融”，将四大神通中、两两之间的变化尽数打通勾连，成就四相归一之奥。如王木霸、原集峰、原集平，都是走的这一条路。

    次一等名曰“万取一收”，专研两道神通之间的相生之变，将之研究透彻，到了正反相合、无微不至的地步，届时挂一而漏万，无碍一式破万法。在场之人中，包括以前华思颜在内的绝大多数人，都是走的这一条路。

    要说前两等其实相差不远，但这第三等就逊色得多了。此辈才力之博不足以通六法，心性之真不足以明一术。虽然驳杂兼修四大神通之二、之三、之四，但是于其中生克变化却夹生的很，未能节节贯穿。

    此时厅中随从之人也有几位四重境修士，但无人认为此辈能够夺得名额，便是由于其走上了第三等法门，潜力战力均自不足的缘故。

    华思南所言“亮一亮底”，并非直接向艾无悲挑战，而是要他展露一番自家神通进境。若是双方高下有别，那不需再比；但若是处于同一层次，自然另有下文。

    艾无悲低头思索了一阵，低声道：“可。”

    话音未落，但见他左手五指猛然一张，一缕摄骨寒意流转不休，艾无悲头顶处蓦然生出一，二，三，四，五，六，七……

    八！

    八柄莹莹小剑，各依其中轴转动不休。

    尽管那第八枚法剑只半个指头大小，大小不若其余七剑五分之一。但台上诸修，却尽数瞪大双目，陷入诡异的沉寂。

    华思南失神片刻即清醒过来，强忍住喉头苦涩，勉强一笑。