    短短瞬间，虽然没有震耳欲聋的爆炸声，但是在场所有人都被五颜六色的元素蒙蔽了双眼。

    和五颜六色的元素一起的，还有那剧烈的冲击，直接把场中实力弱的小喽啰们给冲死了。

    两个实力还可以的首领也不好受，直接被冲吐血了，要不是他们身体外忽然附着了一层厚厚的白雾的话，说不定就当场去世了。

    还好爆炸来得快去得也快，没过多久白雾迅速又填补了被炸开的空洞。

    “咳咳咳……”

    白雾中传出一阵阵虚弱的咳嗽声，两群强盗加起来二十多人，现在就剩下五六个了，而且都是身受重伤，甚至有些治好了也是浪费摩拉的那种。

    看着趴在地上死的死，伤的伤的强盗们，黑衣人沉默了下来，这应该算完成任务了吧。

    这黑衣人本来是绀田村里的一个小混混，只是不久前他就和村里的好几个人一起失踪了，有人说他们是去投靠反抗军了，但究竟去哪里，没人知道。

    其实他们并不是去投靠反抗军了，就在眼狩令颁布后不久，稻妻境内一时间乱了起来，这个黑衣人浑水摸鱼，在村长家偷了不少东西，其中就有一张说村里的古井下藏着秘密的羊皮卷。

    那时候他和几个“好友”就觉得这一定藏着什么值钱的东西，于是就动起了歪脑筋。

    在把趁乱偷来的摩拉霍霍完之后，几个人偷偷摸摸地跑到了古井下去。

    正如那张有点历史的羊皮卷记载，古井之下有一片宽阔的空间，那时候几人都欣喜若狂，觉得就要发财了。

    没想到古井下的这片空间，成了几人的命丧之地。

    在古井下面，他们并没有找到什么宝藏，圣遗物倒是有好些，但是他们不认识，以为是什么石头疙瘩，根本就没有搭理。

    然后在古井的深处，他们看见了一副保养得很好的盔甲。

    当时所有人都以为，这就是村长家埋藏的秘密，不知道多少年前的盔甲，肯定很值钱。

    于是一行人就冲了上了，就在接触到盔甲的一瞬间，可怕的事情发生了。

    几人似乎陷入了泥泞中一般，全部都动弹不得，这幸存的黑衣人眼睁睁地看着自己的同伴们一个接一个地被这副盔甲吸干了，直接变成了嘎嘣脆的干尸。

    还好在吸干了几人之后，这副盔甲似乎是吃饱了，又或者打算留个活口，他幸运地活了下来。

    当然，他也没有注意到这一点，解除了束缚的他早已连滚带爬地往外逃去了。

    只是让他绝望的是他的面前出现了一堵看不见的屏障，无论他用什么姿势，都无法从这里出去。

    等他再次转身的时候，那副盔甲已经不知道什么时候被人穿上了，那是一名浑身冒着黑气的武士。

    或许是大难不死，必有后福。

    他从这名武士的手中活了下来，作为代价，他要帮武士找来祭品，解除武士身上的封印。

    那时候的他才发现，原来这名武士的身上还有一丝丝细微金色线条，那些线条直接缠绕住了他。

    对于武士的要求，黑衣人自然是飞快地答应下来，别的不说，小命要紧，他暗暗发誓，等出去以后，他就算是死外面也不会再回来了。

    然而接下来发生的事情却出乎了他的意料，一道光芒从那位武士手中冒出，进入了他的身体内。

    他吓了一跳，正当以为自己也要死了的时候，却发现自己没事，而且体内还有了一股强大的力量。

    这是那位武士的馈赠。

    而且武士承诺，只要等他脱困，黑衣人就能获得更加强大的力量。

    这还用考虑？黑衣人直接真香了。

    强不强的无所谓，他只是想帮一帮这个不知道被封印了多久了的可怜的武士。

    所以现在黑衣人就出现在了这里，这可以操纵白雾的能力也是那位武士交给他的。

    虽然他不知道白雾是怎么出现的，但并不妨碍他的使用和觉得白雾很牛。

    只是找一批祭品看似容易，但实际上对于黑衣人来说有点难。

    因为黑衣人不想当法外狂徒，他还想得到实力以后回村子当全村最厉害的那个人来着，所以他就盯上了经常活动在白狐之野的那些劫匪。

    而今天，则是他的第一次行动。

    其实早在这两群劫匪对上的时候他就已经在暗中看着了，但是他有些犹豫，所以一直没有动手，甚至还想帮一帮这几个被抢劫的人。

    不为别的，只是因为托马在这里。

    身为绀田村人士，他对于托马并不陌生，甚至还受过托马的恩惠，所以他并不想动托马。

    更何况如果动了托马的话，说不定会引起社奉行的注意，万一这些人都无法满足那个武士的话，以后他就不好行事了。

    还好最后托马带着另外两人走了，他这才毫不犹豫地把一行近三十人就这样被他拖进了白雾中，这白雾有着迷惑方向的作用，没有他的允许，谁也逃不出去。

    在费了一番功夫忽悠了这些要钱不要命的劫匪们跟自己去古井下后，他发现托马居然准备走出去了，剩下一个巫女和一个公子哥模样的人留下了雾中那个，然后他又起了歪心思。

    对他有恩的托马，跟这两人没什么关系。

    这两群劫匪为什么会出现在这里？因为他们都盯上了同一个人，所以说那人一定很有钱。

    现在机会出现在这里，黑衣人必须考虑这是不是他此生仅有的机会，怎么说也得让他把身上值钱的东西都掏出来。

    还有这位小巫女，样子很是清秀，得抢过去找个机会给她打打针。

    钱和女人，他全部都要。

    但是很可惜，小孩子才会想着全部都要，大人都知道身体会吃不消。

    因此，之后发生的事情大大出乎了他的意料。

    讲真的，在从小就在绀田村长大的黑衣人眼中，有钱人就只是有钱了一点，没什么了不起的。

    只是今天的这一幕，直接刷新了他对有钱人的看法。

    那一个个元素瓶对方就像不要钱一样到处乱扔，要知道那可是元素瓶，不是石头，最便宜的元素瓶也值一大笔摩拉。

    所以在他的眼中，那并不是一个个元素瓶，而是一堆堆的摩拉。

    这就是有钱人的战斗方式吗？今天他还真的是那什么什么，开眼了。

    一开始的时候他是有些惊喜的，因为元素瓶值钱啊，而他刚好可以用白雾接下来，接下来之后自己再卖出去，那可是就一大笔摩拉了。

    可是好好的元素瓶为什么会爆开呢？他明明记得自己已经把全部的瓶子都接了下来的啊。

    还有再爆炸之后，那巫女还有那位有钱人家的少爷都消失了，这又是为什么？是什么厉害的保命手段吗？

    再次寻找了一番之后，黑衣人依旧没有找到两人的踪迹，他心里有点没底。

    能够随意乱丢元素瓶的，还能带着人瞬间消失的，怕不是有什么可怕的背景的人吧？

    他越想越有可能，于是匆匆忙忙地带着受伤的强盗和尚且有些温热的尸体溜走了，不然对方带人回来找自己就麻烦了。

    希望这些人能够满足那位武士的需求吧，自己可得找个地方躲躲风头，至少短时间内不能再出来了。

    就在他离开的时候，远在鸣神大社的八重神子眉头一皱。

    刚才郑月似乎联系了一下她，只是她一时没空，暂时没有搭理。

    但是这才过了十分钟不到，等她再次联系郑月的时候，却发现似乎联系不上对方了。

    一般这种情况只有在对方距离自己太远，或者被什么干扰才可能会发生。

    莫非他回璃月了？

    这个想法一冒出来，立即被八重神子否决了，他要的东西还在自己手上呢，怎么会忽然回璃月。

    这样看来，怕不是出什么事了。

    要是没有记错的话，他好像还要去稻妻城看看的，莫不是…不行，我得出去看看。

    八重神子刚站起身，忽然刚刚消失不见了的御守又出现在了她的感知之中，地点距离她也不远，就在白狐之野。

    消失的御守重新出现，自然是郑月从小世界里面出来了。

    重新回到外面的鹿野奈奈脑袋发懵，有些不明白刚才是怎么回事，怎么忽然就出现在了另一个地方。

    “郑月少爷，刚刚…”鹿野奈奈试探着问道。

    “想知道？”

    “嗯嗯。”鹿野奈奈连连点头。

    “不，你不想，”郑月并不想和她做过多的解释：“刚才什么也没有发生，明白了吗？”

    “明白了，少爷你放心，刚才的事情我不会说给第二个人听的。”鹿野奈奈赶紧说道：“不对不对，刚才什么也没有发生。”

    不过虽然嘴上这么说，但是她心里还是在想着八重大人算不得人，回去之后问一问她。

    “那就好。”得到鹿野奈奈的保证，郑月也不再纠结这件事了，他左右环顾了一番，四周只剩下了爆炸造成了大坑，还有些许混乱的元素，其他什么痕迹也没有留下。

    包括白雾，包括那些强盗。

    郑月可不觉得那些小喽啰能够在堪比五阶强度的元素反应中存活下来，但是现在现场干干净净的，就连一点血迹也没有留下，这就值得深思了。

    那些人应该都被那诡异的白雾给带走了。

    和邪祟有联系的白雾，带走了一堆人，郑月怎么想都觉得这不会是什么好事情。

    “那不是我们的绳子吗，难道托马他没有走白雾？”与郑月的关注点不同，鹿野奈奈发现了不远处的绳子。

    “放心，托马他没事，刚才他往回走了，可能是回去搬救兵了。”郑月解释道。

    “那我们现在该怎么办，还要继续去稻妻城吗？”听到托马没事，鹿野奈奈松了口气，托马在神里家的地位有些特殊，出事了就不好了。

    “那边就是稻妻城了吧，”郑月望向了远方，在远处的山坡上，他看见了一座座房屋：“这里到稻妻城也不远，要不…”

    郑月原本想让鹿野奈奈回去让托马不用搬救兵，自己一个人去稻妻城的，毕竟也不远嘛。

    但是想了想，鹿野奈奈自己一个人回去好像有些危险，万一又遇上了什么强盗呢？自己可不好和八重神子交代。

    “要不什么？”鹿野奈奈看了他一眼，不知道他为什么说了一半又不说了。

    “不急，先休息一下，让我问一问再说。”说着郑月拿出了御守，准备联系八重神子。

    鹿野奈奈看到郑月再次拿出了御守，好奇地看着他。

    这一次或许是八重神子挺有空的，郑月刚打了个招呼，一个八重神子就忽然出现在了他们身边。

    ！

    忽然出现的八重神子把两人都吓了一跳。

    “八重大人。”鹿野奈奈连忙躬身行礼，那个御守居然能够召唤八重大人，自己怎么从来没有听说过，太羡慕了，好想让八重大人给我也整一个。

    忽然出现的八重神子看了一眼一片狼藉的四周还有旁边的那个大坑，有些惊讶。

    “小家伙，你们好像遇到麻烦了呢。”

    你这不是废话吗？

    郑月心底吐槽了一句，嘴上却是把刚才发生的事情都说了一遍。

    “哦？能够让人迷失方向的白雾？”

    八重神子愣了一下，怎么这么耳熟，这不就和鹤观上的那些迷雾差不多？

    想到这里她心底警惕了起来，莫不是那些诡异的东西渗透到鸣神岛来了？

    可是这怎么可能，如果真的是这样，雷樱树肯定会出现异常的，自己不可能发现不了。

    不过既然出现了这种疑似的东西，自己就不能放松警惕了，必须过来这里一趟了。

    想到这里，她对着两人吩咐道：“你们就在原地不要走动，我马上就来。”

    ？？？

    “你不是就在这里吗？”郑月还有鹿野奈奈都一脸疑惑。

    “这只是我的意念化身。“八重神子没有过多解释：“好了，我要出门了，等我过来再跟你解释吧。”

    “等等，”郑月见八重神子准备挂电话，连忙叫住了她，托马还在搬救兵的路上了，得通知一下，免得人家白跑一趟。

    八重神子说了句知道之后就消失不见了。

