    房间当中，林天佑安静的躺在床上，思绪万千。

    他的脑海里一会浮现出梓鸳的样子，一会又浮现出女妭的容颜。

    两个女人同时站在他面前，问他到底爱谁。

    他面对这样的问题，只感觉脑袋一阵头大。

    女妭是龙皇鬼帝的未婚妻，毫无疑问，是他最爱的人。

    为了能救女妭出赤水河，他不惜从完美鬼神的高度降到了鬼帝之位。

    目的自然是想以鬼帝之位突破天道鬼神。

    只有成为天道鬼神，才能破开赤水结界，救出自己的未婚妻。

    而梓鸳是他的转世，也就是捉鬼龙王的女朋友，两人曾经在阳世海誓山盟过，说会在一起结婚。

    这样的记忆，也铭刻在龙皇鬼帝的脑海当中，无法忘却。

    现在捉鬼龙王和龙皇鬼帝已经变成了同一个人，可梓鸳和女妭却是两个人，这就让他不知所措了。

    选哪一个，都是对另一个人的巨大伤害。

    “唉，如果她们两人也是同一个人，我就不必这么烦恼了。”

    长长的叹了一口气，林天佑显得很是无奈。

    窗外的大雨下个不停，滴滴答答敲打在窗沿上，发出嘈杂之音，再加上林天佑的这些心事，令他感到一阵烦闷。

    天蚕针灵藏身在天蚕针当中，她好几次都想现身出来，跟自己这个又帅又霸气的主人聊天，可看到主人那副冷漠的表情，又不敢轻易出来。

    毕竟她才成为龙皇鬼帝的器灵，万一自己随意出现，惹怒了主人，这就不好收场了。

    “主人到底在郁闷什么？

    他都是这么一个无敌的存在了，还有什么事情能让他郁闷呢？”

    天蚕针灵全程注视着林天佑的表情，她非常想知道，林天佑为什么会表现出这样纠结的样子来。

    “嗯？”

    就在这时，正在小憩的林天佑猛然睁开双目。

    天蚕针灵吓了一跳，不明白主人这是怎么了。

    但下一刻，她就感觉到了一股强烈的杀气已经锁定在这个房间。

    好像洪荒之地的洪荒巨蟒锁定它的猎物一般。

    嗖！！

    一道破空声从窗口射来，只是顷刻间，已经抵达林天佑的眉心。

    “啊，主人，小心！”

    天蚕针灵吓的失声尖叫，她想现身出来为林天佑挡住这记偷袭，但速度来不及。

    就听一声‘轰隆’炸响，整个房间当场被毁成废墟。

    “哼，说什么他能斩杀绝刀鬼神，在我看来，也不过如此！”

    距离林天佑所在的酒楼百米远的一处建筑上，一名额头纹着云朵形状的男子嘴角冷笑，十人的不屑。

    “天煞，你确定龙皇鬼帝死了吗？”

    旁边的同伴目光一直盯着林天佑所在的房间看。

    只是房间爆炸产生的灰尘太大，令他看不清详细情况。

    此二人，正是疤痕男派来收伏剑灵的天地二煞。

    他们本来也住在聚雨酒楼，等着第二天剑灵大会开启，好去收伏排名第一的剑灵。

    然而，让他们惊喜的是，那个斩杀绝刀鬼神的少年龙皇鬼帝，居然也住在了这家酒楼里。

    本来地煞的意思是先不打草惊蛇，毕竟这个少年可是拥有斩杀鬼神实力的强者。

    贸然出手，可能会让他们惨死当场。

    但天煞却不以为然。

    他认为龙皇鬼帝之所以可以杀掉绝刀鬼神，是用了什么阴险的诡计。

    因为龙皇鬼帝这个名字，他有所了解，是冥界当中的四大鬼帝之一。

    鬼帝的实力再强，也顶多跟他们的实力持平。

    毕竟洪荒之地的强者可不是浪得虚名的。

    “废话！

    我刚才打出来的可是天煞指，此指一出，就算是普通鬼神也招架不住。

    区区龙皇鬼帝，现在恐怕早已经被轰成魂渣了！”

    天煞一脸自信的说道。

    “那就好，这样一来，我们杀了龙皇鬼帝，明天再把实力排在第一的剑灵收伏，主人一定会非常开心，说不定会重重有赏！”

    地煞咧嘴笑了起来。

    就在他准备收回目光离开之际，下一刻，在那全是灰尘的废墟之中，一道身影由远及近，出现在了他的视线里面。

    他那微笑的样子，当场凝固在了脸上。

    “地煞，你怎么了？”

    天煞顺着地煞的目光看去，片刻间，嘴角大张，难以置信的望着前方。

    这个身影，不是龙皇鬼帝，又会是谁？

    “怎么会？”

    他惊骇万状，明明自己都已经射中了龙皇鬼帝的眉心，为什么这个鬼帝还会出现在他们的面前？

    “看来你们很惊讶呢！”

    林天佑只在瞬间，便已经脚踏在二人所处的建筑边缘，他似笑非笑的盯着天地二煞。

    “你为什么没有死？”

    天煞想不明白，那可是他引以为傲的天煞指，偷袭暗杀，从来没有失过手。

    可现在，明明死在他天煞指下的少年，却站在了他的对面。

    “就凭你们几个臭鱼烂虾，也想让本帝死，不觉得可笑吗？”

    林天佑轻轻摇头，不屑的道。

    “天煞，龙皇鬼帝的房间肯定布置了防御结界，所以你的指劲打过去的时候，被那结界挡了下来。”

    地煞小声对天煞说道。

    “对啊，我的指劲如此犀利，龙皇鬼帝不可能安然无事，肯定是有结界存在！”

    听到地煞的话，还在颤抖的天煞终于是恢复了一些理智。

    只要他的天煞指还能用，这就可以了！

    “小子，本来你在房间里装死的话，还能逃过一劫，可你自己愚蠢，又跑出来送死，那就不能怪我们心狠手辣了！”

    天煞不再多说，脚掌一踏，整个建筑顿时地动山摇，他周围的地板直接踩的粉碎。

    借此一踏之力，天煞的手指已经再度点向了林天佑的眉心。

    “在本帝面前使用指术？”

    林天佑面露不屑，他站在原地，一动不动，在那天煞指攻来的瞬间，抬起右手，向前一探。

    准确无误的扣住了那根手指。

    天煞目光陡然凝固，因为他感觉到自己的指劲正在朝他的魂脉涌来。

    而且越涌越快，仿佛不受自己控制。

    “敢打扰本帝睡觉，那你就尝尝自己的指劲是什么滋味吧！”

    林天佑说完，手掌猛然前推。

    就听‘砰’的一声巨响，天煞的后背直接炸开，鲜血如雨，溅了一地。

    就好像是定向炸弹爆破一般，天煞当场死在了原地。

