    会议室内。

    庄一凡有些懵，惊讶地看着对方，这就——大校了？

    这时马啸天也抢着说道：“特战司一边去，你们单兵战斗力不行，异世界可不是闹着玩，没战力下去就是炮灰。”

    “炮灰老子也认，只要能保家卫国，特战司不怕牺牲……”

    马啸天赶紧打断道：“那也不能白白希望，小庄带来了修炼功法，先把实力提升上去再说，猎魔司相对兄弟部门单兵战斗力最强，理当冲杀在最前面，为大家修炼争取时间，种族大战面前，哪怕打光了老子也认。”

    一席话，掷地有声！

    巡检司也不甘示弱地跳出来说的：“小庄也是我巡检司的人，我……”

    “你闭嘴！”密谍司、猎魔司和特战司三位大统领几乎同时喊道。

    巡检司大统领顿时不乐意了：“凭什么。”

    马啸天反问道：“巡检司破案，维护地方安全没得说，上战场厮杀你自己心里没点数？也好意思跳出来？”

    “巡检司也有强者，可以过去协助搞侦查……”

    密谍司大统领打断道：“战场侦查，那是我密谍司的拿手好戏。”

    庄一凡看着大家争抢任务，心中满是感动，有这些人在，人族绝不会亡！见一时半会儿论不出个高下，赶紧喊道：“各位首长，你们慢慢争论，国主，没什么事我先行一步。”

    大家见庄一凡要走，都不争了，国主赶紧喊道：“等一下，刚才的提议你不看好吗？是不是有别的想法？”

    大家竖起来耳朵，眼睛全都看着庄一凡。

    庄一凡想了想，认真说道：“先遣队的思路非常好，守住洞穴，也就扼住了危险源头，但我估计空间之门不止一处，这个查起来不难，哪里古怪生物多，哪里就可疑，都需要派兵。”

    “必须查，但派兵不行，时机不成熟。”国主打断道。

    庄一凡一怔，看着对方不语。

    其他人也纷纷看向国主，目含好奇之色。

    国主沉吟片刻，解释道：“空间之门恐怕真不止一处，密谍司加大搜查力度，一旦发现，特战司派部队清剿干净，用导弹瞄准入口，打防御战，先别进去，也不准出来，毕竟不知道下面是什么，集中力量从一点突破更好。”

    大家一听有理，纷纷点头。

    庄一凡想了想，也觉得有道理，与其多点开战，分散有限高端战力，不如握紧拳头，一点突破，但高端战力都抽调走了，拜月教怎么办？便直言问道：“没了高端战力压阵，拜月教捣乱怎么办？”

    “无妨，有了功法，人类不再裂变成血魔，他们人数就无法扩大，最多一些心甘情愿堕落之徒放弃修炼功法，甘做血魔，没人数优势就不足为虑，留着做磨刀石也不错，连血魔都打不过，还怎么和异世界生物打？”国主霸气说道。

    “磨刀石？”

    庄一凡愈发敬佩起来，这气魄，不愧是国主，黑月降临已经五年，拜月教翻起的浪花有限，就算抽调顶尖高手离开，短时间内也不会造成多大威胁，时间一长，功法加持，更不是对手，沦为磨刀石。

    一番思索，庄一凡有了决定，正色说道：“先遣队一个连编制为宜，多了洞穴藏不住，但需要携带大量重武器，轻武器别说对灵族无用，对灵族饲养的战场都没用，子弹打不进去。”

    科研司大统领赞同道：“武器确实是个问题，我们需要这具尸体和骨雕、朱厌、怪兽样品做针对性研究，研发出新武器。”

    “东西是你带来的，你看？”国主看向庄一凡。

    庄一凡无所谓地答应道：“本就是拿来给大家做研究的，我没问题。”

    “那就多谢了，小庄，兵器能不能也给我们研究一下，不用太久，最多一周，我们需要知道里面的构成。”科研司大统领感激地问道。

    庄一凡有些为难：“不是我不愿意，时间太长，最多两天，没有兵器，我的战斗力大打折扣，下去也基本是送死。”

    “两天太短，能不能这样，我们用激光或者别的办法切割一小块下来，绝对不影响兵器使用，比如大枪，只需要取末端一点点就好，血刀也一样，这对我们非常重要。”科研司大统领恳请道。

    庄一凡想了想，答应下来，一切为了人族！

    国主见庄一凡点头，赞许地笑道：“小庄，你先去休息，外面会有人安排，我们商量一下应对办法，事关种族生存，必须集全国之力一战，否则对不起你送来的消息，也对不起先辈们的牺牲。”

    庄一凡清楚级别不够，接下来的事无权参与，乐的清闲。

    来到外面，一名男子过来打敬礼：“首长，请跟我来。”

    穿过几条走廊，庄一凡被带到一间客房，桌子上摆放着食物和换洗的干净衣服，庄一凡这才想起自己好久没吃过东西，也没觉得饿，难道是修炼的结果？

    示意带路的人离开，没有允许不要进来打扰后，庄一凡吃了点东西就在沙发上坐下，拿出剩余星辰石准备修炼，得有大几百块，刚才只是上交几块做样品。

    有了上次经验，庄一凡拿起一块星辰石在手，精神力一动，就感觉一股熟悉的暖流进入手臂，庄一凡按照《战体玄功》引导暖流行走经脉，等星辰石黯淡无光后拿起第二块，第三块……

    也不知道过了多久，所有星辰石全部吸收一空，庄一凡继续修炼，渐渐进入空灵状态，“看”到无数星光扑面而来，如光雨洒落，纷纷进入体内，顺着特殊路线行走于奇经八脉，滋养着细胞、肌肉、筋膜等。

    渐渐的，庄一凡身上多了一层褚色光芒，氤氲萦绕，盈盈闪烁，很是玄奥。

    夜深人静，窗外无声。

    时间在悄然流逝。

    也不知道过了多久，天色放亮，静坐中的庄一凡身上褚色光芒渐渐变成蓝色，不是很明显，时隐时现。

    庄一凡继续静坐，一动不动，到下午时分，氤氲的光泽彻底变蓝，稳定下来，蓝的纯粹，蓝的透明，脸上皮肤也渐渐变蓝，很是玄奥。

    马啸天等人过来探望，被守门的岗哨拦住，大家一听庄一凡交代过，没有允许不能进去打扰，估摸着在修炼，各自回去。

    不知不觉又过去一天。

    第三天上午，庄一凡从修炼中醒来，进卫生间洗漱，这才发现自己皮肤变成蓝色，这是炼皮境金身十二转的第五转，顿时一愣，不是说需要时间沉淀，需要慢慢积累吗，怎么就第五转了？

    “难道是那些星辰石？”庄一凡脑海中闪过那一大堆被吸干的星辰石，旋即大喜，这可是第五转，实力有提升一些，这可是活下去的资本，虽然蓝的有些古怪，有些另类，但看就了，还是挺帅！

    忽然，一个疯狂的想法冒出来，如果不断猎杀灵族战士，抢夺大量星辰石，炼皮境岂不是根本不用十年就能大成？

    难怪大家都说战斗才是最好的成长方式。

    有星辰石这种资源，确实省时。

    就是抢夺的时候容易死！

    不过，无所谓了，富贵险中求。

    简单冲洗一番，换上新衣服出来，庄一凡拿起手机一看，已经过去两天，赶紧出门，门口岗哨见庄一凡出来，皮肤居然变成蓝色，有些震惊，但没敢多问，赶紧打敬礼：“首长好，要不要通知国主？”

    “可以，麻烦你了！”庄一凡还礼。

    已经等了两天，是时候离开，去找父母了。

