    ‘啊，即漂亮，实力又强’，埃里克看着打舵的赤瞳不禁想到，‘会做饭，可以熟练操控帆船，又掌握各种野外生存知识的赤瞳简直...’

    ‘等等，赤瞳这不是一个人成团吗？要我有何用？’埃里克突然意识到自己是一个会动的大包袱时，非常震惊。

    “赤瞳啊，需要我帮忙吗？”埃里克讨好的向赤瞳靠近，赤瞳无意识的抖了抖。

    “哦，你去看着鱼竿，别让上钩的鱼跑了”被缠住的赤瞳指派了任务，委派了个工具人的任务。

    边看鱼竿，边学习赤瞳的帆船操控，一心三用的埃里克打开了自己和赤瞳的人物面板，问道“赤瞳，你会飞翔斩击吗？”

    “那是什么？”

    “拥有剑气，挥剑可以将斩击发射出去，远距离攻击敌人。”

    “不会。”

    ‘不应该啊，明明剑术达到了剑豪水平，却无法使出飞翔斩击，是因为来自不同的地方吗？’埃里克看着赤瞳满状态四星，但是现状态三星的描述，‘为什么满状态四星，现状态三星，难道需要达成什么条件才能成为满状态吗’，‘要不去霜月村学习一下这里的剑术，顺便见识一下绿藻头和他的青梅竹马古伊娜？’

    “那见闻色霸气呢？”明明团长自己都完全不会，结果团员先偷跑了。

    “见闻色霸气？”

    “你有没有过人的五感突然变得敏锐，可以察觉周围敌人的气息和动作，预判并回避敌人的攻击的时候？”

    “有过，在我完成萨巴提尼马戏团的卧底任务，之后的任务期间就经常会出这种感觉。”

    ‘估计是长时间做的杀手工作，不知不觉磨炼出来的杀手本能，结果来到这个世界就变成了见闻色霸气了吧。’埃里克这么猜测的想。

    “赤瞳，我们先去霜月村，这个路线上有没有海贼团的传闻？”

    “上一个月好像有两艘商船和一艘客船被亨利海贼团袭击，只有一艘商船被海贼团截获，亨利海贼团总悬赏金额四百六十万贝利。”

    “好，那我们的拂晓航海团的目标就是它了！让你看看团长的实力！”没有和赤瞳商量，喜欢火影里面晓组织的埃里克，又不想完全照搬晓的名称，就定下了航海团的名字。

    【叮…您有一份新邮件】

    【临时任务：了解同伴、加深羁绊的最好方法就是共同打败强敌！打败（灭掉）亨利海贼团全员，奖励：羁绊点2点/一百万贝利】

    无聊的埃里克边看了看新邮件，开始研究起自己的系统。

    自己的属性有点低，但是可以修炼提升，如果现在用成就点点了，以后的属性不好升，成就点也不够就不好了，还是先攒攒成就点和羁绊点吧。

    ‘唉，为什么我用了三代鬼彻召唤，这把刀却没有消失，反而会出现在我的物品栏？’看着物品栏里的三代鬼彻，后面还显示着【无法再作为媒介进行召唤】。

    【附则｛19.物品作为召唤媒介不会消失，但是如果用刚死的恶魔果实能力者尸体或者恶魔果实作为召唤媒介，新召唤的同伴会拥有该恶魔果实的能力｝】

    ‘原来如此，啊，这不是他们无法体会到恶魔果实的难吃了吗！！’早就想好吃什么恶魔果实的埃里克不禁感到不公平，明明应该有难同享的！

    无聊的两天海上生活后...

    碰上了到处劫掠的亨利海贼团，“快看，那里有艘小船！”瞭望塔上的海盗甲喊道。

    “单桅帆船帆船啊，没多少油水唉~”海盗乙对没有油水的船不感兴趣，说不定抢的钱还没打出去的炮弹贵呢。

    “不过上面有个很漂亮的女人！”好色的海盗丙回答。

    “我去叫船长!”忠心耿耿的海盗丁。

    “小的们，靠上去，把男人和女人抓住当奴隶卖了！”亨利海贼团团长下令道，不愧是心狠手辣的海贼，还客串奴隶贩子。

    在距离两船大约10米的距离，埃里克和赤瞳收好帆，以防船只自己被风自己吹走，跳过了略微显宽的海面。

    “哟，胆子还真大，竟敢自己跳上来。”亨利嘲笑道。

    “赤瞳，看你团长的本事。”埃里克无时无刻不想向赤瞳展示自己，不想让她把自己当成一个吃软饭的男人。

    “了解。”

    “来吧！悬赏金380万贝利，埃里·亨利！你的人头我就收下了！”

    “那就看你有没有这本事了！”抽出腰间的长刀猛劈向埃里克，埃里克右手用刀将长刀引开，反手把刀从下往上撩‘看我刀撕鬼子’，势要将亨利劈成两半，亨利经过长年拼杀，动作不慢，朝身后跳了一步，躲过这一“撩阴刀”。

    “可以嘛，小伙子，要不要来我们这？”亨利不由得起了爱才之心，起了拉拢之意。

    “你颜值过低，配不上我这帅气的脸，请容我拒绝”身为颜狗的埃里克，哪能看的上颜值平均分远低于其他动漫的海贼世界里的人？尤其是里面的海贼，明明属于人科目，却总是让人起一种“这孩子在娘胎里的时候，母亲喝了核废水吧”这种想法。

    “你这是找死！”亨利大怒，一招力劈华山，拼劲全力向埃里克劈去。

    “剃！”自学成才的埃里克运用海军六式的招式，消失在亨利面前，闪开了势大力沉的这一招，又出现在他背后，迅速靠近。

    “咔！”的一声，双刀碰撞到一起，两个男人就在此时互相比拼进行角力，亨利注意到埃里克的嘴角微微上扬，就好像幕后黑手计策成功的得意微笑，埃里克左手从右侧的手枪带中掏出了被人高价卖给他的燧发手枪。

    “砰！”一声枪响，血花四溅，中中海贼胸口。

    “卑鄙！”亨利不甘心的怒骂：“你怎么会在决斗中使用手枪...”

    “砰！”又一枪，让亨利闭上了嘴巴，“呼~”埃里克学西部牛仔一样吹了吹抢口冒出的烟，身为偷懒狂魔的埃里克才不在乎决斗中不能用枪的潜规则，能快速解决对手比什么都重要，随后转身朝赤瞳看去。

    亨利海贼团中的其他海贼已经倒下一大半，愿不当他和海贼团团长单挑，没有小喽啰来打扰，小喽啰们已经被赤瞳拉怪引开，“洪木璐（葬送）”，收割麦子一般一一倒下。

    赤瞳明明正在杀戮，却像暗夜精灵一般优雅的跳舞，一一躲开攻击，反手一刀一个小朋友的收割着罪恶的海贼性命，此时埃里克也加入进去。

    在还剩不到十个海贼，剩下的海贼已经吓破胆子，纷纷逃离赤瞳，但是被埃里克两人左右包围。

    “放过我们吧，我们再也不干海贼了！”

    “我们投降，我们投降！不要再杀了！”海军会将海贼关进监狱，比现在死在这两人手中强。

    “所以死在你们手里的普通人，该怎么办呢？”埃里克不屑的回答，“肆意杀害普通人，掠夺他人性命钱财的你们来说，没有活下去的必要！”毫不犹豫地拒绝了海贼们的求饶。

    ...

    【临时任务奖励：羁绊点2点/一百万贝利】

    【达成成就“和同伴的第一次战斗”成就点1点】

    “真穷！”清理完海贼后，两人搜刮了一下海贼的藏宝室和仓库，只有81万的贝利，‘也是，海贼过着及时行乐的态度，不会攒钱的。’埃里克这么想着，“不过里面有不少食物，我们把它们搬到我们船上吧。”

    “嗯。”看到肉已经流口水的赤瞳麻利地一起干活。

    【可以把海贼船卖给商城】毒舌傲娇系统不时刷刷自己的存在感。

    ‘反正这艘大船我们俩人也没法开走，就卖给商城吧’缺钱缺到心塞的埃里克毫不犹豫的准备卖了算了。

    卖掉之前像是哆啦A梦收道具一般，把手触碰了船再进行一个收到胸口的动作，船转眼消失不见，赤瞳已经见怪不怪了。

    卖了一百五十万贝利。

    ‘喂，明明我卖给你一百五十万，为啥你反手就卖一千万贝利？？’

    【低买高卖不是商人的自备技能吗？】

    ‘……’被系统怼到自闭的埃里克放空心神，我不生气。

    【持有金钱：853.1万贝利，9点成就点，8点羁绊点】

