    王赞几乎马上就意识到了，张振和的麻烦肯定是来自于那只死了的蛊虫上，子蛊死了，下蛊人体内的蛊虫也好不到哪去，这相当于是连锁的反应。

    这个叫马洪的人是马青的哥哥，他的妹妹出了问题，人家自然就得要过来报复了。

    “我跟你过去看看吧，不用急，人只要还在那就是还能解决的，我看过之后再说吧……”

    土地庙被关了门，王赞和余明芝就赶紧驱车赶回到了家中，路上的时候余明芝还很担忧的说道：“哎，谁能想到这麻烦一次接一次的还没完了，小王啊你说咱们报警能管用么？”

    “找到警察咋说啊，说是因为一只虫子而惹出的祸？您觉得警察能信么？”王赞摇了摇头，从小草那里了解的，还有以前的经历，他都知道沾上这种下蛊的人真的是很麻烦的，看来上回自己还是草率了点，至少要是留下那只蛊虫后面可能就好办一点了。

    两个多小时后从崇明赶回到了徐汇余明芝的家中，他俩刚上楼打开房门，屋子里面的状况就让人忍不住的愣住了。

    门开了之后就听见了张振和撕心裂肺的叫声，还有充斥在屋子里难闻的气味，余明芝捂着嘴就阵阵的作呕起来，王赞则是拧着眉头快步的进到了屋子里，眼睛迅速的扫了一圈都没有发现人影，于是就顺着声音来到了里面的卫生间前。

    卫生间里，张振和痛苦的蜷缩在了地上，喷头放出来的水“哗啦”直响，然后弥漫出了热气，王赞看了眼墙上挂着的热水器，水温足有六十度。

    也就是说，地上的张振和正在不停的用热水冲刷着自己的身体，好像是要来缓解身上的痛苦。

    六十度水跟烧开了的水比肯定差很多，但人要是一直被这个温度的水浇在身体上的话，时间不用太长，就一分钟肯定都受不了了。

    所以这时候的张振和身上都红肿了一大片，有不少的皮肤都出现脱落的迹象，然后还鼓起了水泡，那模样可是相当的凄惨了。

    王赞连忙将水给关上了，再这么下去的他就是没死在蛊上面，也得被水给烫个半死了。

    “啪”地上蜷缩着挣扎的张振和一把抓住了王赞的脚踝，说道：“救，救救我，我，太痛苦了，实在是受不了了。”

    王赞尽管没有什么体验，但从他的状态上肯定也能感觉到，对方确实是生不如死的，要不然谁愿意遭这个罪啊。

    “没事，我会想办法的……”王赞蹲在了地上，用手按住了对方的脖颈后面，然后用力一掐张振和忽然就昏厥了过去。

    余明芝见状就六神无主的问道：“这，这得怎么办才好啊”

    “先把人抬到床上去，别让他在地上躺着了，然后你将他的衣服都给脱下来吧”

    王赞和余明芝合力将张振和给抬到了床上，等着对方身上的衣服被扒下来后他就仔细观望着，这时候张振和的状况比早上要明显眼中多了，身体里就好像肿胀了的气球一样，甚至都能隐约看见鲜血在流动了。

    王赞也是头一次碰到这种状况，不用说这肯定是挺邪门的一种蛊术了，绝对要比先前张振和中的那个什么情蛊厉害不知多少倍了。

    王赞先是按照之前小草所教的方法试了下，看能不能够将他体内的蛊给驱出来，很显然的是，这个蛊术已经超出了先前他中的蛊，方法下去了完全没有任何的反应，反倒是将张振和又给整醒了，不得已，王赞只能再次把人给干晕了过去。

    于此同时，床头的手机这时候就响了，打过来的是一个陌生号码，余明芝接起来之后，就从里面传来了个挺阴郁的声音：“上次帮你们解蛊的人有没有找到？如果没有，那你就等着自己一天一天的被折磨下去，然后直到死吧”

    余明芝下意识的看了眼王赞，他将电话接到手中后就问道：“你是谁？”

    电话里的马洪顿了下，过了会后声音有点嘶哑的冷笑了几声，说道：“是你解了我妹妹的蛊吧？”

    王赞皱眉说道：“你妹妹下蛊害人本就是她的不对，我为人解蛊就跟医生给人看病是一个道理，先前事情既然已经过去了，你就没理由再找回来了吧？冤家宜解不宜结，你难不成还要把人给折腾到死不成？”

    “呵呵，如果我妹妹没什么事，那我自然懒得会找你们的麻烦，但她人死了，我总归得要个说法吧？如果换成是你处于我的位置，你怎么想？”

    王赞顿时无言以对，这个事说来真是各有各的理，立场不同看待问题的角度自然也不一样，对方毕竟是死了亲人，那兴起报复的心思也没什么不对的。

    更何况，在他们的心中，可能对于法律的意识也是挺淡薄的。

    王赞叹了口气，问道：“那你想怎么样？”

    “不怎么样，我妹妹是因为张振和死的，他必须得要陪葬才行，其次就是……”马洪阴森森的说道：“我也不会让你好过的，你会是第二个陪葬的人”

    王赞眯着眼睛说道：“你就那么确定，能把我如何？我能解得了你妹妹下的蛊，不见得就解不了你的，尽管看起来似乎是挺麻烦的。”

    “三天，我给你个机会，如果在三天内你能解得了，蛊虫被你给驱出来弄死了，我也会死的，但三天之后你若是解不开，就过来同我见一面！”

    王赞稍微犹豫了下，说道：“好，那就三天后再说”

    电话挂了，王赞就长长的吐了口气，知道自己这是碰到难题了，对方既然敢如此的肯定和有信心，那估计着光靠他自己的话，基本是束手无策了。

    王赞是不可能撇下张振和和余明芝不管的，没办法，这不是得做售后服务么，香火钱人家之前都给了，这也不可能袖手旁观啊。

    既然自己不行，那就得让小草看看了，这也是王赞很有底气和硬气的原因。

