    还有一个非常重要的原因，那就是他根本就不想去理会陆建勋。

    他知道这个陆建勋肯定会想尽一切办法，然后来逼迫自己和他一起来到这矿洞之中。

    可无论如何，自己也不能够随了他的意。

    就算可以和他一起来到这个矿洞之中，也是绝对不可能会为他指路的。

    所以现在装作一副如此麻木的样子，倒也可以省去这样的一个麻烦。

    但他也完全没有想到霍三娘竟然会在在这众人都极度恐慌的时候，突然告诉自己这样的一个事情。

    可霍三娘的心中也清楚的明白，时间已经不能够再继续的拖延了，如果是继续等下去的话，只怕情况会变得更加的糟糕。

    好不容易有这样的一出混乱，现在让二月红逃走，那可谓算得上是最好的时间。

    所以此刻她这才有些奋力的开口道。

    “你现在快点离开！不要再继续待在这里了！外面有人接应你！”

    说完了以后她便一把把二月红给推了进去。

    下一秒这才趁着大家不注意的时候，迅速跑到了另外的一边。

    不仅如此，她还以迅雷不及掩耳之势掏出了一把小刀往自己的手上划了一个的口子。

    等一下，大家情绪变得平稳了下来以后她也可以说是二月份自己逃走的，这样一来也和自己扯不到任何关系。

    不知道过了多久以后，大家的情绪这才终于稍稍变的平稳了一下。

    也终于有一个人似乎拿出了一个备用的灯盏。

    当他打开这个灯盏的时候，眼前的一切也终于恢复了往常的模样。

    大家总算是看清楚眼前到底是怎么回事。

    陆建勋立马来到那人的身边，抢过了他手中灯盏，仔细的看着周围的一切。

    仔细一瞧便发现，很多人都已经倒在了地上。

    刚刚这一片漆黑的情况之下，乱箭射出，他们自然是没有办法躲避。

    所以很多人都已经牺牲在了这里。

    这周围一片血肉磨糊，也幸好是刚刚自己反应及时利用，一个人挡住了这些攻击，不然的话自己把也是得死在这里了。

    他倒吸了一口凉气，张了张嘴，可到了最后竟然一个字也说不出来了。

    在这样的情况之下，他也实在是不知道自己到底应该说些什么。

    一方的陈皮阿四见到这样的一幕，眼眸之中自然也是出现了一抹震惊，他实在是没有想到，只不过是才走这么一点距离，竟然就死了这么多人。

    这对他来说又怎么能够算得上是一个非常讶异的事情。

    现在还活着，那些人也终于在这个时候恢复了理智。

    当他们看清楚眼睛的一切，心中又怎么可能会没有任何的压抑？

    不知道过了多久以后，陆建勋这才脸色沉重的开口说了一句。

    “所有人给我打起精神来！无论怎么样也必须得继续往前走下去！咱们好不容易走到这里，怎么能够放弃！”

    大家听到这句话以后互相看了一眼，可知心中确实的已经打起了退堂鼓。

    也不知道接下来到底会遇到什么样的事情，万一直接葬送了他们的命该怎么办？

    所以此刻他们自然是有些害怕。

    就连旁边的陈皮阿四一时之间都没有再开口说出别的什么话来。

    陆建勋朝着方才二月红的方向看过去的时候却发现这个人竟然莫名其妙凭空消失了。

    他的眼中这才终于出现了一抹慌张，有些紧张的开口问道。

    “二月红呢？怎么不见了？你们谁看到他吗？”

    一听到了这话以后，大家也纷纷的朝着四周看了起来，确实是没有看到二月红的身影。

    霍三娘的眼中也挤出了一滴泪，看起来是一副非常害怕的模样。

    一旁的陈皮阿四没有想到这二月红竟然莫名其妙的消失了。

    他眼神之中出现了一抹狠厉，这才立马来到了霍三娘的面前，开口问道。

    “刚刚二月红不是在你的旁边吗？怎么会莫名其妙的消失了？难道你就没有察觉到什么异样吗？”

    听到了这话以后，霍三娘这才狠狠地掀起眼皮来看，向了他抬起来，自己受伤的那只手开口说道。

    “我刚刚手被这利箭给擦伤，要不是因为我反应及时的话，我现在怕是也和这些人一样倒在水泊之中了，我怎么知道他去哪了？你看我有什么用！”

    陆建勋也立马来到了霍三娘的身旁，以质问的语气开口说道。

    “你不知道谁知道？刚刚他不是在你的身旁吗？难道你就没有发现什么不对劲的地方吗？”

    听到了这话以后，霍三娘这才委屈巴巴地抬起手来，摸了摸自己眼角的泪珠，开口说道。

    “那把利箭从我身边划过的时候，我立马躲闪开来，二月红也不知道跑到哪里去了，刚刚的情况那么乱，我还管他那么多干什么？我都差点死了啊！”

    她装作一副不知情的样子，反倒还是来怪罪陈皮阿四，还有陆建勋这个时候竟然敢质问自己。

    看着她那双白皙的手，似乎真的有了一点伤口，陈皮阿四和陆建勋互相望了一眼，也不得不相信她所说的这话。

    虽然他们的心中还是保持着些许的疑虑，但是在这样的情况之下，他们也实在是不知道到底应该说些什么才好。

    毕竟眼下刚刚他们也清楚那个情况到底有用的慌乱。

    随后霍三娘故意装作一副有些害怕的样子，朝着他们的方向靠近了一步开口说道。

    “我的天呐，那个怪物该不会是直接把二月红给吃了吧？”

    原本刚刚经历了那个事情以后，大家的心中就带着些许的害怕。

    现在她又莫名其妙的开口说出了此话，大家自然是感到越发的恐惧了。

    就连陈皮阿四和陆建勋听了这话以后，也忍不住吞了吞口水。

    但很快他们便故作镇定愤愤的开口说道。

    “说什么呢？这里怎么可能会有那些牛鬼蛇神？别在这里蛊惑人心了。”

    陆建勋抬手握拳放在嘴边轻轻的咳了咳，想要掩饰自己眼神中的些许慌乱。

    可是霍三娘又怎么可能会看不出来？

