    第145章 国中多慷慨之士

    大战的森然气息开始在普通民众之间传播，任谁都能感受到大战来临前的那股绝望的味道。

    不过，随着整个巨鹿郡开始最严厉的警戒而来，一切倒还是显得有些平静。

    大批民众在军队的指挥下，开始逐渐向其他地方转移，以免魏军攻破城镇后对民众大肆屠杀。

    当然，秦元自然不会让魏军进入巨鹿郡一步，但是不得不做好最坏的打算，以至于那种情况发生后，能够将损失降得最低。

    毕竟巨鹿郡这靠人力建立起来的最后的防线，秦元手中的十万军队也是秦国最后的兵力，毫不夸张的说，秦国的希望都在秦元肩膀上担着。

    一旦这一关过去，秦元在秦国的威望，将会大大提升，届时，任秦川这个跳梁小丑怎么蹦跶，都是不能改变丝毫。

    不过这一关有多么艰难，不亚于登天。

    撤退民众的事情并非一帆风顺，有的人表示理解，为大局，也为自己，积极配合军队的行动。

    可有一些人，平日里蛮横惯了，且心思阴暗，以为是朝廷想要趁机使其背井离乡，从而将他的田产房产给剥夺了。

    这种人，到底还是少数。

    在官兵队长几番努力的劝说下，苦口婆心说破了嘴，那些人也仍是横躺在地上，不动弹。

    最后，那队长没有法子了，只好派人将其用担架抬走，期间，那些人又大喊：“官兵打人了。”

    可行人步履匆匆，没人理会，摆明的是无理取闹。

    在天黑之前，总算是将巨鹿郡的秦人转移了。

    其实还有更深层次的因素在，那就说若是秦元败了，最后一道防线崩溃了，这些秦人还会成为守护秦王国的最后一道生力军。

    只要秦人一息尚存，秦国，这个有些上千年历史的古老民族就还有翻盘的机会。

    中军大帐内，气氛十分凝重。

    秦元身穿盔甲，坐在首位上，面色同样凝重的望着下属主将。

    他起身，瞬息，所有目光围在他的身上。

    清了清嗓子，环视众人一圈，说道：“现在秦国到了生死存亡的关头，还望大家精诚合作，共同御敌，我秦元先在此谢过了。”

    “殿下，我等必将以死护国，还请大王、殿下放心。”

    众将士大声说道。

    秦元满意的点头了。

    而后，就将这里全权交给了王诩。

    王诩是个军事奇才，手底下更是有鬼谷子、孙膑这种惊世天才，可以毫不夸张的说，王诩的军事才能，乃是中原之最。

    有这等人在，别说以一当十有些困难，至少在借助有利地形防御时，那都是事半功倍，得心应手。

    秦魏开战的消息，秦元在第一时间以军报的方式通知了秦国朝野。

    当秦堰得知时，探侯正大喘粗气的跪在地上，两旁是朝野群臣，探侯浑身泥泞的拱手，将那份军报双手捧在手心，急匆匆的说道：“前方消息，我军已经与魏军开战了。”

    黑伯拿过军报，缓步走上去，秦堰接过来时，打开一看，面色没有丝毫变化。

    这时朝野群臣的目光都是注视在秦堰手中的军报，纷纷咽了口唾沫，有的人目光之中已然露出了些许艰难之色。

    秦堰看完后，将军报递给了黑伯，说道：“拿去书房，寡人要仔细看看。”

    此时他说不紧张那是不可能的。

    即便是他知道有强悍如魏武卒一般的白袍军在，但毕竟只有七千之数，而魏武卒可是有三四万人，根本就不是一个级别的对手。

    再加上魏国兵丁七八十万，而秦国堪堪十万之众，任谁都看得出来，魏国这是灭国之战，巨鹿郡不过是猛兽前行的绊脚石，只是一脚的事。

    “前方打起来了。”

    秦堰说完，目光凝重的看着下面。

    朝野群臣当听过这些后，顿时慌了，也不顾此时在哪里，纷纷开始讨论起来，偌大森严的殿宇，此时却如同菜场集市一般嘈杂。

    黑伯大声道：“肃静，这里是朝堂，不是菜市场。”

    顿时息声一片，没人吵闹。

    一股不安的情绪开始在朝臣中蔓延，恐慌的气息开始占据一些胆小之人的心灵。

    要知道，眼前之事可是真正会改变他们人生的。

    能够站在章台宫，哪个不是千辛万苦付出了无数心血，从小便是人中龙凤，长大后，方能在章台宫有一席之地，也算是光宗耀祖光耀门楣了。

    可一旦魏军打破咸阳城，入主咸阳宫，那他们这些所谓的旧朝官吏可就完了，眨眼间，半辈子的努力就会烟消云散。

    想想便是觉得心酸。

    “诸位可有什么想法？”秦堰说道。

    丞相之位空悬，在职官位最大的就属国尉秦柱了，而且他身上还兼着驷车庶长一职，可谓是德高望重，此时，也只有他首先站出来说话最为合适。

    于是，秦柱站出来，朝着秦堰拱手说道：“大王，若是前方溃败，我等应该死战，秦国，自立国之初，直到现在，还从未有过任何军队打到咸阳城，以前不会有，以后更不会有的。”

    最后几字，音调陡然拉长，宛如雷霆之音，在这章台宫内炸响。

    同时也将不少心中怀有爱国之情的秦人弄得激动万分了，瞬息便是热泪盈眶。

    秦堰猛地站起身，之前的萎靡一扫而空，说道：“那你想如何做？快说。”

    秦柱凝眸道：“臣带领宫中禁卫军已经咸阳城中的秦人出城，如果魏军打来，就先从我们身上踏过去，向来只有战死的秦人，没有投降的秦人，赳赳老秦，共赴国难。”

    最后八字，将章台宫的气氛升华到了高潮，感性者闻之，已然落泪，纷纷大喊出声道：“赳赳老秦，共赴国难。”

    这是一个古老的民族在面对国家危难之时，最为血性的呼喊。

    “国若不复存焉，那万千秦人将何去何从，我秦人立于天地，受国恩，国灭，我秦人怎会屈尊于他魏人之下，我等只愿以死报国。”一平常极为不起眼的御史这时站出来，说出这番慷慨激昂之词，顿时有不少目光纷纷望去，满是敬佩。

    “大义者，非寡人之臣民也。”

    秦堰眼眶微红，感慨说道。

    (本章完)

