    高全打开谭越发过来的这份策划案。

    马万里也打起精神，仔细看向这个《今晚80后脱口秀》。

    忙碌了一天，脑子都有种麻木的感觉，现在这种状态，对于那些没名气的策划投过来的策划案，觉得稍有没意思的感觉，就直接淘汰掉，不会像之前那样再耐着性子往下看。

    没这个精力和体力了。

    但这个《今晚80后脱口秀》的策划案不一样，这是谭越发过来的。

    现象级节目《智慧树》的”，竞聘制度实施以来选出的最优秀的人才，无论多重视都不为过！

    一边看着策划案，两个人也一边讨论着。

    “看着挺有意思啊。”

    “脱口秀？看形式有点像国外那种剧场的模式。”

    “是啊，据我了解，目前国内好像还没有类似的节目。”

    “呵呵，谭越这个策划案很有搞头嘛。”

    一开始马万里还有些担心期待会落空，虽然谭越现在在台里算是风云人物，但说到底，也只做出过一档《智慧树》。

    谁知道是不是谭越哪里突然来了灵感，才让《智慧树》大火了一把，虽然这种可能性不大。

    现在看了谭越的这个《今晚80后脱口秀》的策划案之后，马万里和高全心中的担忧都没了。

    节目还没有做出来，谁也不知道具体效果如何，但起码看这个策划案，确实显得很有水平，不丢谭越的名头。

    高全笑着点头道：“是啊，我觉得谭越的这个策划案写的很好，不比前面那几份老策划写的差，而且很新颖。”

    “呵呵，让我想到了《智慧树》。”

    马万里笑了笑，道：“如果能达到《智慧树》的水平，我接下来就不举行什么面试了，直接就让谭越去做节目。”

    “我不奢求能达到《智慧树》的高度，收视率能破10，就不辜负周末晚八点这个时间段了。”

    高全呵呵一笑，道：“总监，您这个目标定得有点低了，怎么也得破12。”

    马万里轻轻笑了笑，看了这个策划案之后，再加上谭越之前做《智慧树》的传奇经历，他也觉得收视率破10应该是没有问题的。

    说期待收视率破10，只是他故意把期待值压得低一些，到时候万一收视率不太好，也不至于难以接受，毕竟提前打了预防针。

    如果收视率能在百分之十二以上，那就是让惊喜来得更猛烈一些。

    “把这个《今晚80后脱口秀》也加进名单里吧，明天我和谭越具体聊一聊。”

    马万里说道。

    高全点了点头，把《今晚80后脱口秀》加入了进第二轮面试的名单之中。

    从刚才总监的反应来看，他心里应该是属意谭越的吧。

    ......

    翌日，

    谭越到单位之后，把包放在工位上，口罩摘了扔进垃圾桶，便端着杯子去茶水间接咖啡。

    今天来的挺早，楼层里的同事还不太多。

    放下咖啡之后，问了一下许诺，这家伙刚到楼下，没让许胖子上楼，谭越拿上烟直接从楼梯走下去。

    跟门口的保安大哥打了个招呼，谭越就看到电视台大门口路边上站着的许诺。

    许诺玩着手机抽着烟，谭越点上一根烟走过去。

    “看什么呢？”谭越站到马路牙子上，问了一句。

    许诺抬起头，打了一个嗝，白烟从鼻孔里、嘴里往外冒，谭越一脸嫌弃的往后退了两步。

    许诺收起手机，道：“看新闻呢，璀璨娱乐签了李雅。”

    谭越眉头微挑，“李雅？你在KTV唱歌常点的那个李雅？”

    许诺点了点头，“啧啧，我的女神啊，终于要重出江湖了。”

    谭越呵呵道：“别抱太大希望，八成要凉。”

    谭越上辈子做了将近十年的娱乐圈公关，对娱乐圈的许多事情看得还是挺透的。

    李雅当年确实很火，但这么多年过去了，现在的青少年，还有几个认识她？

    许诺撇了撇嘴，抬手抠了一下鼻孔，看向谭越道：“老谭，你是不是认识璀璨娱乐的陈总？”

    谭越面向初升的旭日，阳光从正前方照射过来，随着天气越来越凉，他也越发喜欢阳光照在身上的那种暖洋洋的感觉。

    听了许诺的话，谭越美好的心情戛然而止，眉头皱起，道：“你从哪儿听说的我跟她熟？”

    许诺道：“我听说前段时间，陈总和你在茶水间喝咖啡。”

    上次陈子瑜来找谭越，被一些同事看到，现在都传到了许诺耳朵里。

    谭越轻哼一声，道：“不熟，一点也不熟。”

    许诺努力的想吐出一个烟圈，但还是失败了，看向谭越道：“真的假的？我还想托你帮忙认识一下李雅呢。”

    谭越不屑的笑了笑，“让你失望了，许先生。”

    许诺问道：“你上次和陈总说话，都没要联系方式吗？”

    谭越摇了摇头。

    许诺叹了口气，一脸恨铁不成钢，道：“你糊涂啊，那可是璀璨娱乐的大老板，这么好的机会你不把握住，要了微信什么的，以后说不定就是改变命运的大资源呢。”

    谭越脑海里浮现出陈子瑜高冷倨傲的模样，再想想自己两次在她手里吃亏以至于都有阴影了，旋即冷哼一声，“我永远也不会有她的联系方式！”

    许诺看着谭越的反应，一脸疑惑，自己这兄弟好像很不爽陈总的样子啊？

    扔掉烟头，许诺又续上了一根，才道：“对了，娱乐频道的总策划竞聘，你到底参加了吗？”

    前些天许诺问过一次，谭越打太极没告诉他，今天就是竞聘第二轮面试的时间了，下午最终结果就能出来，看上次谭越一副神秘的表情，许诺估摸着老谭可能真参加了这次竞聘。

    果然，谭越点了点头。

    许诺瞪大眼睛，道：“老谭，你这家伙真舍得啊，那可是《智慧树》！”

    谭越淡淡的看了一眼许诺，道：“是我做出了《智慧树》，不是《智慧树》成就了我。”

    许诺：“草。”

    许诺盯着谭越，不知道什么时候，自己这哥们变化的也太大了吧。

    以前可从没这么“霸气”过。

    ......

    在楼下抽完烟，二人就转身进了单位大楼。

    许诺去二楼，谭越则直接回了三楼《智慧树》节目组工作区域。

    在电脑前坐下，端起咖啡喝了两口润润嗓子。

    九点五十八分，谭越收到了一封来自娱乐频道的邮件，通知他下午两点前往二号会议室中参加竞聘面试！

