
　　“嗷嗷……”

　　在看到赵凡后，幼龙小金子也是跑了过来，用脑袋亲昵的蹭着前者。

　　小金子是真龙，真正的超级神兽。

　　别看它呆头呆脑的，但是修为境界已经媲美人族的五六品罗天上仙。

　　超级神兽血脉强大，和寻常的妖族截然不同，想要化为人形必须拥有玄仙境界。

　　所以小金子还无法化形成人。

　　“小金子，想不想化形成人？”

　　揉了揉小金子的脑袋，赵凡微笑着问道。

　　“嗷呜！”

　　小金子能听懂赵凡的话，大眼睛发亮，微微的点头。

　　这些年以来，它一直呆在幽阁，除了赵凡和青鸟之外，几乎没有其他剑宫的仙人们得知其存在。

　　一来，是赵凡刻意隐瞒其存在，担心神兽的存在引起其他势力的觊觎。

　　二来，也是怕小金子无法化形，受到剑宫弟子们的排挤。

　　小金子虽然呆愣呆愣的，但就像是好奇的孩子，对于外界充满了兴趣。

　　现在听到赵凡要帮自己化形，顿时就变得激动起来。

　　它双眼明亮，直勾勾的盯着赵凡，硕大的龙尾不断的摆动。

　　这可爱的模样，倒没有高高在上的超级神兽样子，反而更像是一条小狗。

　　“宫主，你真的能帮小金子化形？”

　　“小金子可是真龙，如果要化形最起码要迈入那高高在上的九天玄仙境界。”

　　“在浩然剑宫之内，除了您之外，目前还没有人迈入玄仙层次过吧。”

　　青鸟肌肤雪白，五官精致美丽，虽然对赵凡充满了崇拜和尊敬，可是听到前者的话，还是不免感到一丝惊讶。

　　这些日子以来，一直都是青鸟饲养小金子，建立了一定的感情。

　　她当然也希望小金子早早化形，但这个难度何其之艰难。

　　“别担心，我既然敢说出这个话，自然就能够做到。”

　　“我不仅仅要帮助小金子迈入玄仙境界化成人形，而且还要帮剑宫培养出一匹真正的剑道强者。”

　　“这其中也自然包括了你，青鸟。”

　　赵凡神秘一笑，笃定的说道。

　　有时空大殿在手，再加上如今剑宫的资源丰厚，最为重要的是，只要赵凡愿意亲自指点，实现这个目标应该不是问题。

　　以前，赵凡主要的精力放在自身的修炼上，现在则考虑抽出部分的精力，为剑宫培养出真正的剑仙强者。

　　否则的话，等到日后赵凡离开浩然剑宫，那么后果不堪设想。

　　当然这些安排，前提是不耽误赵凡自身的修炼进度。

　　“真的吗？”

　　“那我提前谢谢宫主。”

　　闻言，青鸟俏脸上满是激动之色，虽然不明白赵凡有何方法，但看自家宫主自信满满的样子，不像是在说谎。

　　“先别高兴。”

　　“你去通知王雨和林岳他们，召集剑宫六品罗天上仙以上的老辈强者，另外挑选出十五个剑宫年轻一辈最有资质的弟子，让他们全部来到幽阁之外候命。”

　　赵凡沉吟片刻，说道。

　　“遵命。”

　　青鸟不敢马虎，这是宫主亲自交代的事情，第一时间去通知王雨和林岳等人。

　　……

　　“宫主召集剑宫六品罗天上仙以上的老辈强者。”

　　“还有挑选十五位年轻一辈最有资质的弟子，全部到幽阁之外候命？”

　　剑宫大殿，满身酒气的林岳，还没有从宿醉当中清醒，就被自家徒弟王雨给强拉硬拽起来。

　　“对啊。”

　　“是宫主侍女青鸟亲自传达的意思。”

　　“师傅，是不是宫主有什么特殊的安排？”

　　王雨粉雕玉琢，大眼睛明亮，轻声的问道。

　　“不知道。”

　　“好徒弟，你赶紧去通知三长老，按照宫主的吩咐去办，通知相关人等马上前往幽阁，一起面见宫主大人。”

　　顿了顿，林岳再三想了想，道：“算了，还是由我亲自去吧。”

　　如今，赵凡在浩然剑宫，几乎就是神祇一般的存在。

　　只要是他一个意志，那么上至林岳等高层，下至寻常弟子门人，都会无条件的去执行和遵从。

　　短短半个时辰。

　　剑宫六品罗天上仙之上的老辈强者，和十五个年轻一辈的门人，再起来有三十二人，全部汇聚在幽阁之外。

　　这当中的老辈强者，除了林岳和关山之外，还有王盘和李明等资历深厚的剑宫长老，也有后来从血煞投诚，加入剑宫的古风等外来强者。

　　那么长的时间过去了，古风等人已经彻底融入剑宫，所以也早就被解除了仙咒的控制，变成剑宫实至名归的长老。

　　至于年轻一辈，王雨自然不用多说，除了她之外，则是方琼等十几位出类拔萃的弟子。

　　尤其是好几位弟子，都是剑宫后来居上的年轻强者，无论入门时间还是年纪，都比其他弟子更加的年轻。

　　“宫主，你将我们召集到这里，是……”

　　对着赵凡行礼之后，林岳迟疑的开口问道。

　　在以前，赵凡可是不喜欢太多人接近幽阁，但是这次且反常的，召集众人来到幽阁，难道有什么特殊的安排？

　　“你们都是剑宫的中流砥柱。”

　　“这次我将你们召集过来，自然是有着特殊的原因。”

　　赵凡没有回答林岳的话，而是看向了所有人。

　　他微微一笑，继续开口道：“这段时间以来，虽然我亲自出手，扫灭了赤雷宗和云木古国还有清澜教。”

　　“但是大家应该都没有忘记吧？”

　　“那三大顶级势力的背后，是有某个超级势力在支持。”

　　“没错。”关山开口附和，说道：“之前支持赤雷宗针对剑宫的，正是仙域几个超级势力之一，永恒仙朝。”

　　“那是不弱于青旋圣地的存在，而且甚至有过之无不及。”

　　赵凡点了点头，继续说道：“无论是之前的青旋圣地，还是现在的永恒仙朝，都不会坐视浩然剑宫复兴。”

　　“至于仙域其他的顶级势力，应该也不会想看到浩然剑宫重新崛起。”

　　“日后随着浩然剑宫声势不断增加，必然会引出更多的麻烦和冲突。”

　　“除了我之外，剑宫的综合实力，在这些年虽然有明显增加，但和真正的顶级势力甚至是超级势力比起来，还是太弱太弱了。”

　　“宫主说的很对。”林岳满脸肃穆，沉声说道：“目前浩然剑宫虽然不弱，占据青州和炎州的疆域，但和真正的顶级势力比起来，无论是高阶强者的数量还是中下层的弟子门人质量，都有着不小的差距啊。”M.23sk.com

　　“要不是有宫主坐镇剑宫，别说是面对超级势力，就算是之前一个赤雷宗，就足以铲平覆灭我们浩然剑宫。”

　　“说的是啊。”

　　“咱们浩然剑宫还是综合实力不够强大。”

　　“没错，没错。”

　　……

　　在场的剑宫众人，也是开口附和道。

　　那么久以来，无论剑宫高层还是门人弟子，其实大部分时间，都在刻苦的修炼提高实力。

　　但毕竟浩然剑宫衰退已久，还远远无法和那些屹立数万年不衰退的顶级势力媲美。

　　这是底蕴的差距，一时间还无法弥补。

　　如果没有赵凡强势崛起，现在的浩然剑宫，依旧是青州那个衰退到不入流的剑道宗门。

　　“大家都知道剑宫目前的状况。”

　　“而且最为重要的是，顶尖强者不足的问题。”

　　“除了王雨之外，剑宫几乎无一人，达到九品罗天上仙境界，九天玄仙的仙人更是没有一个。”

　　说到这里，赵凡眼神变得深邃，沉声道：“所以这次将你们召集过来，我就是要为剑宫，培养出一批真正拿得出手的仙道强者。”

　　“而你们就是我选中的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第460章 选中的人免费阅读。https://xs.23sk.com 