    夏汀一开始就顾及着孟向山读书的事情，没想着要将向雪没入奴籍。

    只是收下卖身契，哄住这丫头，由着她留在身边。

    日后若是孟向山出息了，这亲妹妹总不好是个婢子吧？

    “那再分她点田？”夏四爷是知道，向雪还是正常的农户，并非奴籍，此时听女儿说起来，他试探着问了一句。

    虽然说大禹对于女子的要求并不严苛，但是真把向雪一个小姑娘扔在村里生活，无依无靠的，别说夏四爷，夏汀第一个不放心。

    只是多分点田，似乎也解决不了问题。

    夏四爷说完之后想了想，然后又笑着说道：“等到孟向山他们高中了再说，到时候成了举人老爷，朝廷给的东西多了，他路子也广了，有了自己的府第，他又未成婚，总得有个女主人过去张罗一下吧，那个时候，向雪不管怎么样也得回去，他哥未娶妻之前，这府内的事情，还得她管着呢。”

    夏汀也思考过，让向雪回村的可能性。

    但是一个姑娘家，还是一个没什么自保能力的姑娘家，饶是夏汀可以让父亲帮忙，找些人在村里多照应着。

    只是总有照应不到的时候，万一呢？

    到时候，岂不是好心办了坏事儿，还不如留在眼前看着，安全一些。

    如今听父亲这样说，在并没有更好的选择之前，似乎也只有这个办法了。

    略一思考之后，夏汀点了点头道：“那就先这么计划着。”

    大禹朝的婢女，仆从之流的，分为两种。

    一种像是宝青和宝绿这种家生子，从出生就是奴籍的，或是从牙行买回来的，因为种种原因，没入奴籍的，像是这两种，这辈子都很难脱掉奴籍。

    还有一种，像是向雪这样，卖身契在主子手里，但是没有没入奴籍，算是佣工，他们多半都是市井小贩，或是农户，自己日子不好过了，或是家里日子不好过了，所以自请短暂卖身，以助自己或是家里度过难关的。

    待日后有了银钱，他们是可以跟主家商量着，解除双方这种关系的。

    当然，后面这种佣工的情况很少，毕竟能在身边伺候着的，哪怕是握着卖身契，但是一般人家也是不放心。

    见女儿郑重的点点头，夏四爷笑意温和的调侃道：“就算你现在赶那个小丫头去村子里，她怕是得寻死觅活不肯去呢。”

    听父亲这样一说，再一想向雪的性子，夏汀笑了笑道：“那倒也是。”

    这件事情，算是暂时揭过了。

    父女俩在路上又说了些别的家常，等到了药堂，两个人下车，被掌柜的引入后堂。

    需要的工具，因为叫法不同，所以夏汀需要看过之后，才能确定，自己能不能用上，因为看过视频，还做了笔记，所以夏汀手里有各种工具的画稿，对着画稿来选比较容易。

    至于草药？

    夏汀已经列了单子，让药堂的药童依着单子去抓就行，有些不是草药的材料，夏四爷已经让顺风拿着单子去想办法了。

    因为画稿之后有可能会送出去定制，夏四爷不放心夏汀的字迹外泄，怕惹到不必要的麻烦。

    原本夏四爷是想帮忙抄画一份的，奈何他的画画天赋实在不怎么样，在寺里的时候，被夏汀嫌弃一通，也就放弃了。

    画稿上字不多，夏汀最后选择用左手写的，因为字迹写的不太好，跟自己平常的字迹极不相同。

    夏四爷之前不放心看了半天，最后只能感叹一声：“还是左右手都能写字的人厉害啊。”

    而996对此的评价是：不能说一模一样，只能说毫无关系。

    夏汀默默的在心里把这句话记下了，想着自己又学到一个很有意思的新词。

    夏汀在店里挑挑捡捡各种工具，能用到的不太多，更多的还是需要定制。

    一想到定制需要时间，夏汀这心又提了起来。

    在店里挑了半天，捡着能用的工具带走了，草药肯定是要带上的，夏四爷怕夏汀着急，所以特意吩咐掌柜的，多加点钱，让匠人把工具赶制出来。

    掌柜的连连称是，然后端着和气的笑脸把夏汀父女送上了马车。

    如今还没出正月，再加上冬日又冷，最近两天天气还不太好了，所以街上的人并不太多。

    夏四爷怕夏汀吹太多冷风，所以从药堂出来了，便带着人回府了。

    一直到回了府，打发了宝绿她们，客堂里只剩下夏汀父女的时候，夏四爷这才听夏汀吐槽这一次的任务。

    “听戏？”如今夏四爷已经可以很好的理解，照片是什么意思，vlog又是什么意思。

    就是会动的话本嘛。

    不得不说，父女俩的思维还是很一致的。

    听夏汀说起新的任务是要听戏，而且还是要会动的那种，夏四爷也颇有些为难。

    虽然说，灾情之后，滋州城里时不时的还是会有各种宴会，贵女的聚会，贵公子们的聚会，书生们的诗会等等。

    但是大部分时候都是低调行事，最近城中也不见哪个府上去请了戏班子进府唱戏，更多的还是戏班子在自己的位置上，咿咿呀呀的唱着。

    真请回府，如果是夏府，夏四爷可能顾虑还会小一点。

    可是如果是丁府，夏四爷就得收敛一些了。

    虽然说如今还没出正月，其实请戏班子回府唱一场也没什么。

    但是就怕有些人不盯着别的事情，就盯着你的错处，你前脚请了戏班子回府，人家后脚就往上面捅打小报告，给你穿小鞋。

    夏汀父女倒是没什么影响，最后背锅的还是丁大老爷。

    “是啊。”见父亲一脸疑惑，夏汀笑着摊了摊手，想了想之后，这才小声说道：“父亲是觉得这个时间点不合适吧，我之前也是这么想的，后来我发现，是自己想窄了，其实我们可以去茶楼或是戏班子里听啊。”

    “不行！”一听夏汀这样说，夏四爷面色微沉的吐出两个字来。

    那些地方，三教九流什么人都有，虽然说夏四爷肯定能护好女儿，但是那些人说话没个顾忌之类的，哪怕他们坐在厢房，但是隔音效果也不怎么好。

    万一那些粗鄙不堪的言辞，再传到夏汀耳朵里怎么办？

    话本子已经是夏四爷能接受的极限了，他怎么能让夏汀去那些个地方？

