    对于关村话中的意味，渡边万由美当时并没有表态。即使现在，把岩桥慎一叫过来，和他提起这件事的时候，她在心中也并没有做出决定。

    从事务所决策人的角度来说，关村的建议自然是理智的。

    现在的情形，将岩桥慎一和吉田美和联结在一起的乐队，似乎又成为了两人走向成功的束缚……

    渡边万由美没有见过吉田美和，不清楚她的才能，但相信关村的眼光，不会轻易给人这么高的评价。

    而岩桥慎一，以他的才能，作为经纪人前途不可限量。她也觉得，事务所应该留住这个人。

    经验老到的关村，看待事情有他独特的眼光。可是，以渡边万由美对岩桥慎一的观察和了解，觉得岩桥慎一之所以如此执着，也一定有他的理由。

    比起关村的眼光是否一如既往，或是吉田美和的才能是否强到让人惊喜，渡边万由美更关心岩桥慎一这个执着的理由。

    乐队对这两个人来说，真的是束缚吗？

    因为有着这样的疑问，她才想要见岩桥慎一。

    岩桥慎一推崇女性主角的乐队，认为其中大有可为，渡边万由美认为有道理，才大力支持这次的音乐节，一切环环相扣。

    所以，比起猜测然后直接下断言，她更想直接听一听岩桥慎一的想法。

    如果不是因为这件和音乐节无关的事，想必她还不会找岩桥慎一。可偏偏赶了巧，到头来还是和他一起又商量了关于音乐节的事。

    计划赶不上变化。

    “的确，我既是乐队的经纪人，也是乐队的队长和键盘手。”岩桥慎一承认，“不过，现在也如您所见，乐队正处在休止期。”

    渡边万由美一笑，“身兼数职，是所谓的‘灵魂人物’吗？”

    “那可不是。”岩桥慎一解释道，“真正的灵魂人物，是乐队的女主唱，我们的吉田桑。”

    “哦？”

    “我第一次听我们的吉田桑唱歌，就下定决心，要让她的歌声被所有人都听到。成为经纪人、组成乐队，一切都是源自于她的歌声。现在，身为队长和经纪人的我，以及另外一名队友，我们考虑的，也是怎么把她想要在歌声里传达的东西传达出去。”

    “还有一名队友吗？”

    “是的。主唱和贝斯手再加上我这键盘手，是这样的构成。”岩桥慎一说。

    “这种构成挺新鲜的。”渡边万由美有点感兴趣了，“还真想看看你们的演出。还有岩桥桑，想见识一下你演奏键盘的英姿。”

    “您要看的话，我手里有乐队演出的录像带。或者，等到之后有机会，队友们聚在一起的时候，邀请您去俱乐部看看。……不过，英姿就算了。”

    渡边万由美轻轻一笑，“哪用得着这么早就自谦。”……神情认真了一些，“不过，录像带就免了，你不考虑到这次的音乐节上演出一次吗？”

    不过，岩桥慎一并没有答应，而是先指出了不合适之处。

    “首先是风格问题，乐队的风格并不是那么的ROCK。”岩桥慎一一副要一一列举的样子。

    “还分一二三吗？”渡边万由美直笑。

    岩桥慎一否认，“三没有，二倒是有。我这乐队的队长是这次音乐节的执行委员，为了避嫌，还是不登台为妙。”

    “这可就错了，有句话叫‘举贤不避亲’，不是吗？”

    “也是。”岩桥慎一叫这句话给逗笑了。

    “至于风格问题，身为能独立制作的乐队，编一支ROCK风的曲子总没问题的吧？”

    “当然，没问题。”中村正人老大哥的编曲水平可是专业的，至于吉田美和，风格百变如小樱。

    “所以，没关系的。就带着你的队友上台去演一场吧。”渡边万由美鼓励他，“到时，我也会到台下去，看你们的演出，用我自己的眼睛去确认。”

    “确认？”岩桥慎一心中一动。

    “确认。”渡边万由美重复了一遍。心中没有说出来的话是，确认这支乐队的构成，队员们是否无可取代，确认他这个键盘手存在的意义，是否超越了他身为经纪人的意义。

    眼见为实。

    那些她没有说出来的话，岩桥慎一却心领神会，心中明白，音乐节的演出，是渡边万由美给乐队的一场面试。

    他点点头，应允下来，“我会召集队友们的。”

    音叉发出共鸣，两个人的思路又相通在了一起。

    这次的音乐节里，蕴藏着巨大的机会。有如何将女子摇滚发扬光大，有如何将火种带给海对面的兔国，还有现在就开始展望到了的兔国尚未开垦过的巨大市场。

    和这些巨大的机会比起来，乐队得到的，是个小小的机会。但这个小小的机会，是乐队至今为止以来，最为可靠，最为贴近成功的机会。

    美和酱，机会来辣！

    ……岩桥慎一在心里这么想，并且在之后的电话里，也这么对她说了。

    听到这个消息，

    第二天一早，岩桥慎一来到事务所，立刻感觉到不寻常的气氛。在例行会议上，一开始，大津修作就对组里的人宣布了松崎淳美退出音乐节的事。

    “……就是这样。”

    组里的人听到这消息，表情都不算好。松崎淳美退出，让本来就话题度不足的音乐节雪上加霜。

    大津修作半是打气的号召道：“各位，事实既然已经发生，叹息也无用。不如请各位集思广益，想一个打开现在这个局面的办法。”

    组员们论资排辈，陆续举手发言，大津修作一一听了，最后把目光落到组里最年轻，资历最浅的岩桥慎一身上。

    “岩桥君，你有什么好想法？”大津修作对他要说的话颇为期待。

    岩桥慎一站起来，趁此机会，把昨天跟渡边万由美提到的提议陈述了一遍——当然，是略过了后来对兔国娱乐市场展望的版本。

    “扩大成国际范围的音乐节？”

    组员们之间顿时议论纷纷，会议室里嗡嗡作响。

    现有的规模都有各种各样的幺蛾子层出不穷，这家伙竟然提议再扩大规模？

    他要搞啥？他要搞事。

