    陈枫以一己之力压制咸华藏及七星商会所有长老，拿出无数宝物，令众人心悦诚服！

    传遍了整个朝歌天子城！众

    人反应不一。有

    欣喜，有厌烦，有仇恨，但是无一例外，他们都是认识到了陈枫的力量。

    所有人都是知道，陈枫除了有强大的实力，绝高的天赋之外，更是有着无数的宝物以及底蕴啊！没

    有人敢于在在这个方面轻视于他！

    随之而来的，另外一个消息，几乎也是在当天傍晚时分，就传遍了朝歌天子城。已

    经停了整整三个月之久的七星大拍卖场拍卖会，将于明日傍晚时分重新开启！甚

    至，小道消息都已经传出来了，这个拍卖会里面的压轴之宝，就是陈枫今日最先拿出来的那两件宝物：

    六岳厚土塔以及碧罗青烟纱！这

    个消息，几乎瞬间让朝歌天子城都是震爆了。

    听到这个消息之后，无数武者都是期盼着明日的那场拍卖会。

    而这个消息更是以极快的速度向着朝歌天子城周围传播而去。某

    处仅弱于九大势力的宗门宗主，修炼闭关之处。

    “什么？六岳厚土塔和碧罗青烟纱，竟然要在朝歌天子城拍卖此物？”“

    这两件东西，本座志在必得。”“

    你等倾尽宗门之力，也要将它们买回来！”“

    是！”

    随着那轰隆隆，如滚雷一般的声音从洞府之内传来，外面众多弟子齐齐行礼。

    一处浮空山，风景却颇俏丽。一

    座悬崖之上，孤松横斜。

    一名身穿破旧长袍的老者正躺在上面，大口大口喝酒。

    忽然，远处有一道流光划过，竟是一只约莫有拳头大小的白色神俊灵鸟。

    那灵鸟爪子上还绑着一只哨子。

    他将哨子拿下，从里面抽出一张纸条来，仔细读了一番，而后便是微微点头。

    “原来是那陈枫拿出来的宝物，不愧是少年英杰。这是以一己之力，要将那七星大拍卖场给救回来啊！”他

    嘴角露出一抹着有兴致的表情：“老夫倒是想去看看，也算恰逢其会。”

    朝歌天子城周围的那些势力，几乎都在朝歌天子城留着自己的人。

    为的便是关键时候能通风报信。此

    时，几乎他们都是收到了这个消息。一

    时之间，以朝歌天子城为中心，周围风云卷动，几乎无数强者都是向这里赶来。为

    的，便是那明日的拍卖会。

    就算有些人，自认没有能力拿到，但也觉得凑这个热闹，也能让自己长长见识。而

    随着这个消息传开，重要的一点则是，许多武者重新恢复了对于七星大拍卖场的信心。他

    们本来就已经习惯了跟七星拍卖场做生意打交道。只

    不过由于这些日子，七星大拍卖场被打压的实在是太惨了一些。

    而现在，得到了这个消息，知道陈枫拿出来的那些宝物足以应付至少十场以上的拍卖会，一个个顿时都是心中大定。

    一时之间，本来已经门可罗雀的七星大拍卖场，竟是来者如云。

    许多武者都是将自己揣在兜里许久的宝物，拿到这里来拍卖。

    倒是对面，本来热火朝天的龙神拍卖场，这个时候却是一片死寂。

    不过此时，在龙神拍卖场的最顶端，却有两道人影傲然站立。站

    在后面一人，正是长孙高格。而

    他前面则有一人，乃是一名四十余岁的中年。身

    材高大，面色阴鸷，身上气势，极为宏大。一

    阵阵浅浅的黄色力量，在他身体周围若隐若现。看

    似轻缓，实则浑厚磅礴。他

    身穿一袭土黄色长袍，那黄色长袍滚动，露出上面的图案，竟然是一只巨龟的图案。只

    是，这巨龟却不是普通的龟那般简单。它

    竟是长着龙头，表面的甲壳更是坚厚的难以想象！

    而它的四足，竟是支撑着大地！

    它的头颅昂起，则是支撑了那天空！

    给人的感觉，这就是一尊仿佛能够撑起一方世界的巨大龙龟啊！绝

    非凡俗。长

    孙高格目光盯着那人群络绎不绝的七星拍卖场，声音阴寒：“都他娘的怪陈枫！”“

    若不是他的话，咱们的计划早就已经成功了！”那

    身材高大啊，面容冷峻的阴鸷中年，嘴角露出一抹冷笑，缓声说道：“

    陈枫，在我面前，蝼蚁而已！”“

    放心，表弟，你的事就是我的事。”“

    这口气，我替你出了！你等着就是。”长

    孙高格显然对他极有信心，听他说完这句，立刻便是大喜，大声说道：“多谢表哥！”

    在他看来，陈枫已经是一个死人了。自

    己无所不能的表哥出马，陈枫根本不可能是对手。而

    且，那高大阴鸷中年缓缓挺直身子，扬起下巴，脸上流露出一抹难以言喻的傲慢高傲之色。他

    低头看着天子城中这些人，就仿若在俯视芸芸众生一般，充满了一种不屑一顾的优越感。缓

    声说道：“咱们隐世六宗，离开这世间的视线太久！”“

    以至于，有些人都忘了咱们的厉害，敢于欺负到咱们头上来了！”“

    现在！”

    他顿了顿，而后一字一句道：“也是时候该让他们知道，什么才是真正的强者，真正的力量了！”

    旁边长孙高格，听得兴奋无比，大声道：“表哥，就是这么个理儿！”

    “让我说，父亲大人他们也未免隐忍太过！”“

    什么阿猫阿狗都敢踩到咱们头上！”

    “没错！”

    高大阴鸷中年冷道：“像陈枫这种狗东西，哪里有和咱们相提并论的资格？”

    “也就是我之前没有在龙脉大陆走动，否则，早就将他压的一点风头都唔！”“

    至于九大势力……”

    他一声嗤笑，极为不屑：“算得了什么东西？”当

    天傍晚时分，拍卖场开始还有一个时辰，许多武者便已经是迫不及待的进场。

    这场拍卖会，自然是放在七星大拍卖场最大的拍卖厅。

    拍卖厅方圆只有数千米，足可以容纳数十万人之多。而

    且，这里所有的座位全部都乃是飘在空中的。

    当然，高低不同。越

    是靠前的，便是越低，而越是靠后的便越是越高。 

