    听到祝融开口之后，祖巫殿内诸多祖巫纷纷一愣，而后彼此间相视一眼，只感觉此番场景有些似曾相识。

    许久之后，便听到那帝江缓缓开口说道：“够了，尔等无需多言，你等可还记得老祖曾经说过，圣人不会插手此事，尽管放心便是！”

    后土也是开口道：“虽然鸿钧已然成就圣人果位，帝俊等人也已成为圣人门徒，但是圣人也有限制，我都无需担心，只需好好想想如何对付那帝俊等人便可，毕竟他们乃是圣人门徒，底蕴和修为必然和往常有所不同。”

    听闻此言之后，其余几人面上这才好了许多。

    如果仅仅是面对帝俊等人的话，他们还是有些把握的，毕竟他们乃是盘古精血所化，论起跟脚资质不逊色于帝俊他们。

    众人相互看了一眼，似乎皆看出了对方眼中的心思。

    有人开口道：“既然如此，那么我等也不再约束族中子弟，让其放手去做便是。”

    在他们得到帝俊等人成为圣人门徒的消息之后，就约束族中的巫族子弟，让其不要与那妖族发生争执。

    如今看来，自己等人的担心倒是有些多余了。

    ……

    不去理会此刻祖巫殿内的十二祖巫。

    此刻的女娲在离开昆仑山之后，便在洪荒之中行走，与云层之中穿梭，时不时的落于洪荒大地之上，宛若寻常生灵一般，在这山林之中穿行而过。

    就在女娲于洪荒之中行走之时，此刻的紫霄宫内，鸿钧忽然睁开双眼，看向下方的洪荒大陆。

    在看到于洪荒之中不断行走的女娲之时，心中叹息一声，微微摇了摇头。

    若是他早一些发现此人该有多好，或许那时还可以动些手段让此人拜入自己门下，可是如今却被那陆压小贼抢了先。

    而此人还偏偏是天道之下的命定之人，他又无法阻拦，只能任由其行使。

    许久之后，鸿钧微微摆了摆手，紫霄宫便瞬间消失在了混沌之中，仿佛从未出现过一般。

    或许等他再出现之时，便是鸿钧第三次讲道之日。

    洪荒之中，女娲行走山川之内，心中想着之前离山之前老师告知她的话语，一边思索一边游历。

    不知过了多久，看着洪荒之中的诸多生灵，女娲似乎心中有所感应一般。

    或许自己可以创造一种别样的种族……

    一念至此，女娲便继续在洪荒大陆之中奔行，沿途看遍了不知多少生灵物种。

    而就在女娲生出此等念头的时候，昆仑山上的陆压忽然抬头看向了天际。

    在其眼中，洪荒大陆上方的云层之中，天道意志化身的身影缓缓出现，一道道法则缠绕在其身旁，映照着下方的洪荒大陆。

    陆压抬指在身前轻轻一点，在其眼前，一道道因果线缠绕而出。

    相比于洪荒大陆之中的其余生灵来说，陆压眼前的因果线可谓是少之又少。

    而其中最明显的一条，便是出现不久的一条因果线，而这条因果线连接着的乃是女娲和其头顶苍穹。

    陆压抬手轻抚过这条因果线，下一刻耳畔便响起了天道之言。

    随即，陆压轻笑一声，而后屈指轻轻一弹，眼前的所有因果线登时消失，而后轻声道：“莫慌莫慌，贫道只是看看而已，毕竟你动的是贫道的弟子……”

    话音落下，原本晴朗的天空之中忽然炸响一道惊雷，声音之中似乎带着人性化的不满之意。

    陆压低声嘟囔了一句：“小气鬼！”

    而后便不再言语，缓缓闭上眼睛，开始闭目养神。

    不知过了多久，正在洪荒之中不断奔行的女娲忽然停在了一处大泽边上，而后缓缓的坐在大泽边缘，将脚泡在了大泽河中。

    晃晃悠悠的恍若寻常生灵一般悠闲自在。

    这段日子她几乎跑遍了整个洪荒，看见了洪荒之中不知道多少种族生灵。

    可她脑海之内冥冥之中出现的那道机缘却怎么也把握不住。

    老师说这洪荒之中隐藏着的是她的成圣机缘。

    若是不出意外的话，应该就是冥冥之中炸响在其脑海内的那道声音。

    可若是抓不住的话，那这机缘和没有也就并无区别。

    女娲心中微微叹了口气，而后百无聊赖的坐在大泽河畔，低头看了看水面之上自己的倒影。

    在看到水面之上倒影的那一刹那，女娲心中似有所悟，脑海之中忽然升起了一个想法，若是她按照自己的模样创造一个全新的种族，那又会如何？

    一念至此，女娲脑海中的这个念头便越发的不可收拾。

    她抬手从大泽河畔边缘取出一团泥土，拿在手中按照自己的模样开始揉捏了起来，不过一会儿，一个小小的泥人便出现在了其手上。

    这泥人模样和女娲相差不大，只是她是按照自己本体制作，所以看起来是人首蛇身的模样。

    女娲将手中的泥人放在地上，仔细观察了一番，却发现少了一些什么东西。

    寻常的生灵刚一诞生便可以发出声音，有所动作，可她手下捏出的这个泥人却和死物一般无二。

    没有神智，没有生命，更没有灵动气息……

    女娲心中烦闷，随手将放在地面的这个小小泥人给拍了个粉碎。

    随后又从大泽边缘取出一团泥土，继续拿在手中捏了起来，只是这次她并不是按照自己本体制作，而是和自己老师陆压一般的模样。

    将其做好之后，和之前她第一次做出的那个泥人一模一样，根本不是真正的生灵。

    女娲心中叹了口气，或许自己脑海中的这个想法并不真实，也可能完全做不出来，这该如何是好？

    正当其心中怀疑之时，她忽然想到离山之前老师赠与的九天息壤精华，而后连忙将之前那个泥人打散。

    取出九天息壤精华，和一些大泽河畔的泥土混合起来。

    瞬时间，女娲面前的这一团泥土之中瞬间充斥着一股灵动气息，其上更有一股股陌生的道则充斥其中。

    女娲见猎心喜，当即便拿捏一团泥土放在手中按照自己的模样捏起了泥人。

    ……

