    慕笙是冷怜送过来的，而她去慕家的时候，冷怜就一直坐在车里。

    “你现在要去哪，我送你吧。”

    “我问下顾沉。”

    慕笙坐在副驾驶，冷怜偏头看着她。

    女孩的脸上没有什么表情，也不知道是不是伪装的足够好。

    在成为慕笙的经纪人之前，她有了解过她的家庭，只是觉得她，太坚强了。

    注意到冷怜的目光，慕笙侧了下头，问：“怎么了？”

    冷怜只是摇头。

    “他在前面路口不远的一个商场里。”

    冷怜开了车，刚行驶了一段距离，就瞧见有一辆救护车，从后视镜上看过去，那救护车，偏生很巧的停在了慕家的门前。

    冷怜能看到，慕笙自然也能看到。

    “这家人，有人受伤了？”

    “不知道。”

    慕笙神色很淡，是真的不关心。

    冷怜没在多说什么。

    -

    沈顾沉原本是打算去慕家的，只是还没走到，就收到了慕笙传来的消息，他此时刚好路过一家商场。

    就在路边停了车，下车倚在门边，等着慕笙。

    冷怜很快就把慕笙送到了沈顾沉身边，慕笙说：“那你早点回去。”

    冷怜只是点了下头，朝沈顾沉微微颔首，这才驱车离开。

    这时，手机忽然响起，冷怜看了眼备注，接了电话。

    “容医生，很抱歉迟到了，我马上就到。”

    “不着急，你开车慢点。”

    男人的声音很温柔的带着一点缱绻，有几分勾人。

    “嗯。”

    而那边，慕笙坐上沈顾沉的车后，问：“景辞肯放你走？”

    就谈景辞对游戏的痴迷程度，慕笙还觉得沈顾沉怕是都要在酒店里住一晚了。

    “我说要过来接你。”

    慕笙只是低声笑了一下，沈顾沉便已经发动了车子。

    “我们是回家还是……”

    “去我干爹那，在这之前，我们先去趟超市吧。”

    “行。”

    沈顾沉带着慕笙去了距离霍宅比较近的一家超市，直接带着沈顾沉就奔向了酒水区。

    沈顾沉很上道的问：“是你哪个干爹喜欢喝酒？”

    “也不是说喜欢喝，而是喜欢收藏。”

    “我有一个朋友，他家里收藏了很多好酒，我让他送过来几瓶就好。”

    慕笙点头。

    沈顾沉继续说：“等以后有空了，让你们认识一下。”

    只有真的用心了，喜欢了，才会把她介绍到自己的朋友面前。

    沈顾沉朋友不算多，加上他也才四个人而已。

    沈顾沉说完话就去一旁打了个电话，很快聊完，便带着慕笙在超市里转了一会，出来时，买了一堆的东西。

    沈顾沉和他朋友是约在地下车库见面的，那家人办事很快，等沈顾沉出来，放好东西时，他们刚好到了车库。

    是两个黑衣人搬了酒过来。

    而在不远处，停着一辆加长林肯，车子的前后，是两辆黑色的车，都透着股低调和肃杀。

    “二爷，我们爷还给你送了一箱自家酿的酒，给您放哪。”

    沈顾沉指了指自己车的后座，问：“他还在睡？”

    “坐上车的时候是醒着的，到这里的时候，就睡着了。”

    他们也只是给这家打工的，说真的，那人他们也是不好惹，有时候说话声稍微大点，把人吵醒了，吃苦的，还是他们。

    自然就更加不敢把人叫醒了，更何况，他们也没那个本事把人叫醒。

    “替我说声谢谢。”

    在这两人离开后，慕笙暗自感叹，这沈顾沉都交了些什么朋友啊！

    神仙般的交际圈。

    沈顾沉看向慕笙：“那我们也回去吧。”

    慕笙点头。

    -

    十几分钟后，霍宅。

    沈顾沉之前就给霍寒打了电话，所以等他们的车开到车库的时候，霍寒已经站在那儿了。

    男人穿着简单的家居服，刚洗完澡，发梢上还滴着水：“来人姓段。”

    沈顾沉先是愣了一下，然后微微皱眉。

    应该……不是他想的那个人吧？

    “是你想的那个人，段叔叔，段宜年。”

    沈顾沉：………

    “你们认识段干爹？”

    沈顾沉：“………认识。”

    当初他们三人为了医学上的事，说真的，没少吵架闹分歧。

    所以霍寒在回到家看到段宜年的时候，也是有些发愣。

    可是一想到他是慕笙的干爹，真正应该难做的是沈顾沉，又为自己的兄弟偷偷抹了把汗。

    别人家，一个岳父已经很难伺候了，他家倒是好，一下子来一群。

    啧。

    不过，此时想来，他以后若是真的要重新和冷怜在一起……怕还没有沈顾沉的容易呢。

    沈顾沉瞧见霍寒的神色一会幸灾乐祸，一会又暗自神伤的，微微挑眉。

    “来搬酒。”

    霍寒看着这酒箱，就知道沈顾沉是从哪里弄来的酒。

    “你去他家了？”

    “不是，他送过来的。”

    “嗯。”

    两人一人搬了一箱，往客厅走去。

    进了客厅，就已经可以听到两位中年男人的说话声了。

    面红耳赤，感觉下一刻就要动手打起来。

    段宜年并不完全是学医的，他在物理，生物，化学方面都颇有研究，现在是在国家的研究员里担任领导。

    是一个在学术界很有威信的人物。

    “两位干爹在吵什么？”

    “笙笙来啦，你来评评理，我说神经酸可以治疗阿尔兹海默症，他非说这会给病人的大脑造成危害。”

    听到可以治疗阿尔兹海默症，慕笙目光亮了一下，坐在了沙发上，很认真的问：“干爹，你们现在研究到哪个程度了？”

    神经酸是他们新研究出来的一种化学物品，到现在，十几万砸下去，也不过才弄出了一小试管。

    如果真的要投入使用，怕是稍微普通的一点的家庭都用不起。

    原材料太贵了。

    段宜年一说起化学也是完全忘我的，慕笙和霍书铭也听的认真，完全忘了周围还有两个人。

    沈顾沉和霍寒站在一侧听了一会。

    霍寒看向沈顾沉：这不是你之前一直在研究的东西吗？

    神经酸沈顾沉也研究过，霍寒去帮过忙，只是觉得成本太大了，所以他们放弃了。

    却没想到被段宜年研究成功。

    “两位干爹，你们的研究结果，都有利有弊。”

    “神经酸是厉害，可它普及不了，而在第一医院研究的药物，效果却没有那么好，如果……你们将这两种东西中和一下，会不会所生成的药物，会更普及一点。”

    慕笙此时的脑中已经全部都是化学式了，他们在不断的反应，不断的产生结果，就这么短短的片刻时间，她已经想出了七八种配比。

    不行，还是需要以实际的实验来做判断，不然不够准确。

    “对呀，笙笙这主意不错，老段，要不要合作。”

    “行吧。”那样子，似乎挺勉为其难的。

    霍书铭哼了一声，这死傲娇！

    -

    段宜年余光注意到沈顾沉和霍寒站在一旁，眯着眼睛，不删的打量着沈顾沉。

    “想和我家笙笙订婚的人，原来真是你小子呀。”

    “干爹，你们认识？”

    段宜年点头，“以前教过他一段时间化学。”

    沈顾沉：………

    到底谁教谁？

    沈顾沉小时候学什么都很快，智商太高，导致他的性格特别的傲气，当时段宜年也是被霍书铭委托挫一挫某人的锐气，结果，却差点被打击到自己的自信心，觉得自己蠢的不行。

    从那个时候开始，段宜年就记恨上了沈顾沉。

    可偏偏当时沈顾沉年纪不大，不能打不能骂的，差点被气到崩溃。

    之后等到沈顾沉长大了，他们有幸一起研究过一个课题，又是吵的不可分交，当然，就沈顾沉和霍寒的性格来说……是不会开口吵架的。

    都是段宜年一个人在嚷嚷，可把人气的不轻，按理说这么多年过去了，他也不应该是以前的火爆性子了，可是面对沈顾沉……那心里的火气就蹭蹭蹭的往上升。

    沈顾沉看着段宜年，一时间不知道该说什么，现在好了，人家摇身一变，成了他的准岳父了。

    这真的是要命了。

