
房县稳步发展，县城内面貌日新月异，县城边缘的纸板厂旧址一带仍有许多陈旧老屋，很多没人居住，楼舍荒废衰败，显得荒凉。

纸板厂因环境污染大，迁出城效到距城五公里之外的地方另起灶炉，而去原纸板厂的公路仍然使用。

背着背包的乐小同学从闹市走出，走向前往纸板厂旧址的乡公路。石头和兄弟们跟在后面，前后的几个人不紧不慢的行走，就像是进城转了一圈要回家的行人一样。

“石头哥，她究竟要去哪？”跟着石头老大的小红毛郁闷极了，那个小女生尽往人少的路走，是什么意思？

“谁知道。”石头也感觉怪怪的，感觉小女孩好似是故意往这里走，引他们到偏僻地方，可是，可能吗？

他不认为她发现了他们，毕竟他们也算比较专业的人员，再说，雇主又没跟她碰面，她不是神仙，不可能发现他们的存在。

乡公路上行人比较少，大多是骑车的。

县城的公路上，一支四人队的背包客们踩着自行车从城外向县城而来，个个腿脚有力，车轮钢圈呼呼作响，灰色头盔映着阳光，车骑队特别的精神。

自由行的骑行队伍靠右行，大多数人没在意对面路上的小女孩和后面的小青年，唯有队伍中一个中年男人眼中浮出沉思，暗中观察路对面独行的短发女孩。

那是个三十来岁左右的男人，脸孔白晳，长相温雅，可惜左眼角有约半寸长的伤疤，破坏了风度翩翩的帅相。

燕行一边留意马路对面的小女孩，一边放慢速度，对面那个女孩子怎么那么像怪力小萝莉？再骑行约百来米，他的眼神如火炬被点亮，那个女孩子分明就是那只怪力小萝莉！

想到那天在神农山被小萝莉踹下体的事儿来，他忍不住犯怵，怪力小萝莉太狠了，他差点蛋碎。

男子汉大丈夫顶天立地，他也不是小气的人，然而，若谁像他那天一样被踹下体，被扔飞还能一笑置之，他一定给他送锦旗。

小萝莉打他一顿，他能当作是自己应得的报应，可她踹他下体，还伤害他的自尊，士可忍，孰不可忍，必须要找回场子。

冤家路窄啊，男人嘴角勾出邪邪的痞笑，能在这里遇上那只怪力小萝莉，这就是人说的“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫”。

他可没忘记说了若哪天再抓到她，一定要整残她的话，原本以为有可能只能在心里凌迟怪力小萝莉几百遍，现实是不可能的，没想竟然这么快就遇上，苍天有眼，他报仇的时刻来了。

哧－，燕行一握刹车，自行车溜行十公分，轻盈的刹住。

那刹车声也让其他骑手前仆后续的暂停。

“队长？”刹住车，胡勇看向队长，当看到队长转脸望向自己，他忍不住想捂脸，化妆术什么的最讨厌了，队长明明长得倾国倾城，非要弄成这样子，让他们看了也觉得碜人。

“你们先走，我内急，找地方解决一下，过后跟你们联系。”看到队员的表情，燕行不用想也知道必定是又在为他的这张脸纠结。

因工作需要，像他们这些为任务而在外的人员换张脸并不是什么奇事，总顶着自己的脸在一个地方跑来跑去，太容易让人记住，有必要改头换面。

“好，我们先先一步。”三青年心中了然，踩上车飞快的跑路，这世界上什么事都可以做，唯独千万别跟队长一起解决内急问题，否则哪天落个死无全尸，只能怨自己太蠢。

身强力壮的青年们踩着车，呼啦啦的奔行，溜得那叫个顺溜，比兔子还快。

目送队员们走远，燕行将车调个头，望向对面，那边，短发小女孩偏离主道，走向一条岔道。

他慢悠悠的踩车逆行，正想在琢磨着怎么整治怪力小萝莉，发现那几个不远不近跟着的染发小青年们也跟着小女孩转进那条明显荒芜的天然路，燕行眼底射出凌利的冷光，多年的侦察经验表明，那几个小青年在跟踪小萝莉！

那一发现让男人非常愤怒，小萝莉是他的猎物，他还没出手，有人竟然想从他手里虎口夺食？

燕行“呵呵”的冷笑，甩送两个字：找死！

他正想横穿马路，手机催魂似的响起来，他不得不先看手机，来电显示正是自己的队员，接听，脸色微微一变：“你说什么？……好，我马上就来。”

挂电话，燕行狠狠的瞪马路对面的怪力小萝莉和小青年一眼，掉转车头朝县城方向狂奔，他有急事，先放小萝莉一马，她会在这里出现，证明不是房县人也是附近县城的人，以后有空再找她算帐。

一阵疯狂踩车，很快追上先走的三人，胡勇和兄弟们将车停在路旁等着队长，路人行人少，谁也不认识谁，不会有人搭讪。

燕行将车停稳，问情况：“有什么紧急情况？”

“队长，柳队那边二号断线了，二号昨晚猝死，早上被发现，明面说是突发性心脏梗死，怀疑被注射药物导致突然死亡。”胡勇将刚得到不久的消息汇报给队长听：“柳队怀疑，那边请外援追来了。”

“不是怀疑，应该是百分百确定是他们找到痕迹追了过来。1号和3、6号和11、12号情况如何？”燕行眼神锐利，比狼的目光还冰冷。

“柳队说目前在掌控范围内。”

“你们负责盯好五号和七号，我带布置在这里的人赶去柳队那边跟他们对调一下人员。”

“明白。”

胡勇三人轻声应了一声，跳上车，四人风挚电驰的赶往县城。

石头和兄弟们跟着小女孩子，发现她走进前往纸板厂必经路旁的一个只建了一截毛坏墙就停工的私人废弃宅基地。

“头，她究竟在干吗？”红毛看到小女孩转进废旧宅地，莫明的感觉毛骨悚然，不会是鬼吧？

“去看看！”

石头率先跑向废弃宅地，雇主说了必须要在明天以前完成任务，拿人钱财，与人消灾，他们收了钱，当然得履行约定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021505"  chaptername="第六十二章放她一马">加入书签</a>
</div>
