    “蓝先生说笑了。”

    三公子是一位妖异俊朗的妖族公子，身后站着周老和那位卖消息的中年人。

    他原本和蓝先生在顶层的茶室里笑谈，听见下方的暴动声，才连忙赶下来看看。

    哪想到看见了大厅里狼藉的一幕。

    又看见了外面两个少女的对峙。

    此刻听见了蓝先生的话，笑着摇头道：“妙心小姐的性子虽张扬了些，但炼丹上的天赋随了蓝先生，年轻一辈中少有人及得上她。”

    “哈哈……”

    蓝先生顿时捋着胡子大笑：“三公子可真给那丫头脸上贴金，她那水平，离着出师还早得很呢！”

    话是这么说，但眼中得意又骄傲，显然对蓝妙心满意的不得了。

    “走吧，我们出去瞧……”

    蓝先生话到一半，忽然瞪大了老眼脸色大变：“住手！你要干什么！”

    嗖！

    只见听风商会之外，沐夏冷笑一声，整个人暴掠向蓝妙心！

    她是傻了才留着小的蹦跶，等老的来救！

    “砰！”

    沐夏一拳横渡虚空，轰杀向蓝妙心！

    “爷爷救我！”她大惊失色向后暴退，别看她说的对沐夏不屑一顾，但那只是她见过的能越境杀人的天骄，她自己的时间全耗费在丹道上，战力根本不行。

    “小辈你好大的胆子！”

    蓝先生震怒冲来！

    却被皇甫榆拦住：“不会教孙女，就得有孙女叫人宰了的觉悟。”

    扛着那把巨大的方天画戟，兜头砸下去！

    “你是……”

    这方天画戟让蓝先生瞳孔一缩，想起了曾经在仙域叱咤风云的一个年轻天骄，但来不及多想他立刻后退。

    “三公子！助我！”蓝先生焦急地喊道，脸孔狠狠地扭曲了起来。

    “救人！”三公子连忙下令掠出。

    怎么也没想到，这少女竟然这么大的胆子！

    这么果决的动作！

    说杀就杀！

    嗤！

    一柄煞气长枪横扫而来！

    三公子，周老，中年，全在这一枪之下瞳孔一缩，不敢相信一个人仙能使出这样的一枪！

    他们出手抵挡，仙元轰鸣而出，秦予夺已经暴掠向后，没有硬接。

    现在的他不可能挡住三位金仙联手。

    就连沐夏也根本做不到。

    但阻止这三人一息，还是轻而易举。

    这一息足够沐夏一拳轰到惊声尖叫的蓝妙心胸口！

    “不！你敢？！”

    砰！

    蓝妙心的尖叫破了音，惊恐之间一层层仙元笼罩住自己，但没用。

    砰砰砰！

    仙元如脆纸，在沐夏一拳下层层震碎，眨眼之间蓝妙心的所有防护消失，胸口一股不可想象的剧痛袭来，整个前胸凹陷下去，无尽血涌出体外。

    “啊……”她惨叫着，从没有过的惊惧和害怕，她要死了……她真的要死了……

    轰！

    却在蓝妙心肉身即将崩毁的一刻。

    一束光芒从她的空间戒中射出，将她完全笼罩在其中。

    巨大的反弹之力回来，完全是将沐夏这一拳的力量全数奉还！

    “逆转！”

    沐夏脸色微变，化拳为指。

    这股反弹之力逆转消失，她也因反噬而一丝血线溢出嘴角，冷冷地负着手，盯着地面上被光束笼罩着，完全吓傻了的蓝妙心。

    这一切之快之突然，全部发生在一息之间。

    沐夏收了手，皇甫榆和秦予夺也落到了虚空来，同样皱眉看过来。

    没杀成？

    “妙心！”蓝先生睚眦欲裂地上前来，心疼不已地望着浑身鲜血淋漓的孙女。

    “爷……爷爷……我没死……我……我还活着……”蓝妙心喃喃地道，被吓的有些有些回不过神来。

    “没事了，没事了，好孩子，这个防御法器是什么，起码能挡住大罗金仙的攻击！”

    蓝先生安抚着她问道。

    蓝妙心一愣，从空间戒里取出一方令牌。

    “是这个……这是九仙谷上次丹术大比，我得了第一奖励的一个牌子，可以让我随时出入内门弟子的区域，观看他们炼丹。”

    “好好好！”蓝先生笑着点头。

    “爷爷！杀了她！杀了她！杀了她们！”

    蓝妙心终于平复了恐惧，尖叫着指着沐夏一行人。

    蓝先生便冷戾下脸孔，冷冷地起了身来。

    “你是皇甫家的皇甫榆？”他盯着皇甫榆扛在肩上的方天画戟。

    “行不更名，坐不改姓，就是老子。”皇甫榆朝他吊儿郎当地一笑，嚣张的不得了。

    “嘶！”

    四下里抽气声响起。

    皇甫榆当年可是仙域有名的天骄，越境杀敌，战力无双，仙魔之战上更是表现出色，只是后来不知为何失踪了。

    魂灯还在，人却消失不见。

    没想到时隔三千万年，皇甫榆又出现了！

    “皇甫兄。”三公子也是瞳孔一缩，上上下下地打量着他：“你我和大哥是一个时代的天骄，你纵横仙域的时候，我才是个小小孩童，时常听大哥提起皇甫兄。”

    “可叹三千万年失踪，大哥已是大罗金仙的巅峰，马上就要晋升九仙玄仙，皇甫兄却……”

    他并非奚落，而是惋惜。

    皇甫榆消失后再露面，居然非但没有长进，反而比从前还弱了一些。

    和他同时代的天骄，都早长成他的前辈了。

    “无所谓，三千万年前我能纵横仙域，现在一样能。只是以前揍的是你们大哥，现在改成揍你们这些小屁孩。”

    皇甫榆对这三公子倒是没什么恶感，哈哈一笑，扛着大戟洒脱不凡。

    三公子也失笑起来，眼中一抹赞叹欣赏。

    “够了。”

    蓝先生冷冷地打断他们笑谈，盯着皇甫榆道：“既然的确是皇甫家的公子，阁下就退开吧，算我给皇甫家面子。”

    “这个丫头，强杀我孙女，将她重伤到这种程度，老夫今日非杀不可！”

    “这一行人，也一个莫想活命！”

