    山岳匆匆走来，他不用想就知道他这个不靠谱的哥哥一定会在沈誊巍这。

    　温言醒来浑身无力，打量着房间的环境，十分陌生，心里不由得警惕了起来，脑海里闪过那日的画面，她晕过去之前，好像叶浮珣也受了很重的伤，胸口疼得喘不过气来，温言咬着牙掀开被子，正准备下床，一个丫鬟打扮的女孩走进来，看见温言忙放下手中的东西，“姑娘，您终于醒了。”

    　温言略带戒备地看着眼前这个女孩子，“你是谁？这是哪儿里？”

    　“奴婢小梦，这里是叶府。”小梦上前扶住温言，说道，“姑娘身上的伤势言重，现在还不能下床，还是好生躺着吧。”

    　“叶府？是丞相叶翰良的府邸？还是朱雀街叶府？”温言实在没了力气，只能任由小梦将自己扶着躺下来。

    　“当然是朱雀街叶府了，现在京城里提起叶府有谁还会想着是丞相府的叶府，第一反应就是朱雀街叶府啊。”

    　“咳咳咳……”温言喝下小梦手中的药，又问道，“是谁救了我？跟我在一起的姑娘呢？她怎么样？”

    　“您说的可是紫凌王妃？”

    　“正是。”

    　“王妃的伤势比您好一些，几日前便醒了，已经被紫凌王接回了府中，不过这几日王妃日日派人来询问姑娘的伤势。”小梦耐心地回答着温言的问题，听到叶浮珣没事，温言自然也就放心了，心里盘算着怎么从这个小丫鬟嘴里套出一些话来，又聊了一会儿，不过这个小丫鬟倒是聪颖得很，说起话来滴水不漏，温言一句话也没有掏出来。叶修安听说温言醒了，便带着景佗过来探望。

    　“温姑娘，身体感觉怎么样？”叶修安淡淡地问道。

    　“好多了，多谢公子救命之恩。”温言笑道，仔细打量着叶修安，见此人一头银发，眉间一点朱砂，丰神俊朗，白衣胜雪，看得温言不由的呆了，他原以为宋寒濯和魏冥堇已经长得后人神共愤了，不过眼前这个男子很符合她现代人的审美，整一个受啊。

    　“咳咳咳。”景佗见温言的眼睛都直了，重咳了几声，说道，“温姑娘让我来给你把把脉吧。”说着就上前坐到温言的床边仔细替她诊脉，“温姑娘还需要多静养几日，您这身体日后恐怕会落下心绞痛的病根了。”

    　温言又覆上自己隐隐作痛的胸口，问道，“不可痊愈吗？”

    　“温姑娘一点武功都没有，硬生生地受了那一掌能保住性命已是万幸。”景佗笑道，“不过姑娘放心，在下为姑娘开个调理的药方，只要不动气，这心绞痛的病还是不会发作的。”

    　“谢谢大夫。”温言又抬头看向叶修安，问道，“公子可知要杀我灭口的人是谁？他为何要杀我灭口？”

    　“杀姑娘的人是杀手排行榜中的第四名，此人人称小阎王，至于他为什么要杀温姑娘，这就要温姑娘好好想想，可有得罪什么人？”

    　杀手排行榜第四名？她温言何德何能让人雇一个级别这么高德杀手来灭她的口，如果是以前她一定会认为是江南温家，但是自从温儒卿上回从京城离开，应该知道她是宸王府的人，不会在轻易动她，更何况这次为何还是在明月阁动得手，除了温家，她实在想不出有什么人要杀她了，在这个时空，除了明月阁她极少出去，又怎么可能有仇家呢。

    　叶修安剑眉微挑，看来这姑娘还不知道自己是被情敌追杀，把玩着手中的玉笛，“姑娘可能没有什么仇家，或许有什么情敌吧。”

    　情敌？她有嘛？温言一头雾水，在鹰水城算不算有情敌，难不成是因为魏冥堇，拜托了，这古代人都这样吗？都主动退出了还这么穷追不舍，再说，一开始她是喜欢魏冥堇，那忧郁又阴冷的气质的确吸引着她，因为魏冥堇大婚，她还伤心了一阵子呢，原配夫人也不用斤斤计较到现在吧，还雇杀手来杀她。

    　叶修安倒是绕有兴趣地看着温言百变的表情，景佗难得一见自家阁主有感兴趣的事情，便对温言说道，“姑娘请放心，既然来到了我们叶府，我家公子自然会保姑娘周全的。”

    　温言讨好一笑，顺势说道，“那我就多谢公子了。”

    　“去给紫凌王妃传个信，就说温姑娘醒了。”叶修安放下手中的的茶杯吩咐道。又嘱托了小梦好好照顾温言，这才起身离开，路过沈誊巍的院子里，听见里面有碎碎念的抱怨之声，停下脚步，透过虚掩的门，看见了一个娇小的穿着男装的女子，正轮着斧头劈柴，嘴里还不停的骂着，“害死的沈誊巍竟然让我在这劈柴，臭沈誊巍，死沈誊巍……”一个柴她要劈四五次才能劈开，虽然凌安郡主练过武，但是劈柴还是头一次，加上又是一个女子，手臂上本就没有力气，劈柴对她来说本身就是一个废力的活。

    　“这个是谁？”

    　“他叫沈凌，是沈堂主半路捡回来的小厮。”山岳回道，“这沈堂主不知道是怎么想的，这个小子不禁长得像一个大姑娘，还细皮嫩肉的，又一副弱不禁风，劈柴都不会劈，真不知道他有什么过人之处，能让沈堂主带回来，还放到了自己的院子里。”

    　“小子。”叶修安清澈的眸子微微一眯，“还放在了自己的院子？”看来沈誊巍的春天到了，这个府里倒是越来越热闹了，双手酸疼的凌安郡主赌气地把斧头一扔，坐到台阶上。

    　凌安郡主，叶修安没有想到沈誊巍竟然把凌安郡主带了回来，这个凌安郡主他有过几面之缘，让一个娇生惯养的郡主在这儿劈柴，沈誊巍还真是舍得，罢了，看在他姐姐的份上，就让这凌安郡主在这儿待一段时间吧。

    　“山岳，去查一下这个沈凌。”叶修安在山岳走之前又加了一句，“保密。”抬头看了一眼已经是黄昏的天，看来这叶府有的热闹了。

    　新帝登基，叶翰良战战兢兢，不仅是因为紫凌王的势力又大了，而是他曾站错了队，虽然在晋王妃事情上他保住了自己，但新皇一向不喜欢他，他这个丞相做得越来越如履薄冰。他现在是越来越后悔当初做得决定——扶谢氏上位。

    　“老爷，夜深了，该休息了。”张氏走了进来，自从张家被牵连后，玄睿帝虽然没有为难她这个已经出嫁的女子，但是在夫家没有了强大的娘家作为靠山，她不得不依附于自己的丈夫。

    　“嗯嗯。”叶翰良放下手中的书，张氏蹲到叶翰良面前，脱下他的靴子，仔细地给他戏着脚，“今天妾身去了紫凌王府。”

    　叶翰良神色微顿，若不是张氏提起，他都快忘记了，他还有一个做王妃的女儿，“可见到王妃了？”

    　“见到了。”张氏起身拿起擦脚布，“王妃似乎身体不太好，宴会没多久紫凌王便匆匆赶来，把王妃抱走了。”

    　张氏看着叶翰良的神色，小心翼翼地问道，“明日要不要送一些药材到紫凌王府？”

    　“夫人看着办吧。”叶翰良虽然不认为叶浮珣能够和他修复关系，不过能巴结则巴结，说不定她这个女儿会念在养育之情上放过他这个父亲，不过让叶翰良万万没有想到的是，把他推向深渊的不是他恨的这个女儿，而是他曾宠爱有加的二女儿……

    　一抹黑影闪进芙蓉楼，缓缓摘下面纱，从脸脸上摘下一张面皮来，拔下头上的簪花，脱下女装，落到人眼里的是一个阴柔的男子，叶云裳的小腹已经微微显怀，听到动静便醒来了，“事情还算顺利吗？”今天谢泽毅男扮女装混进了紫凌王府，给慕容这天下无解之毒——寒冰煞。此毒无色无味，让人食之，浑身发冷，如同万只冰锥入心，很多中毒者承受不了其中的痛楚，选择了自尽而亡，谢泽毅相信，就算宋寒濯身边有季南北又怎样，他不相信这世界上无解之毒，能够让季南北解出来。

    　“你确定慕容会帮我们？”叶云裳慵懒地半躺着，松垮的里衣露出大片雪白的肌肤，两座山峰若隐若现，谢泽毅邪魅一笑，爬上了床，将其搂入怀中，嗅着怀里人身体内的芳香，“放心，她一定会帮我们的，因为女人的嫉妒心就是最好的毒药。”

    　叶云裳娇笑两声，将头埋入谢泽毅的怀中，柔若无骨的小手缓缓向下，如同蛇一般光滑细腻，谢泽毅狭长的眸子染上了情欲，低头咬住了叶云裳的耳朵，“妖精。”将其翻身压在身下，一夜春宵。

    　过了正月十五，叶浮珣身子好了太多了，其中她亲自去了一趟朱雀街叶府探望温言，见其没有什么大碍，这才放心。她又特意去了一趟霓凰宫，向唐凤初说明了叶玿璃的情况，希望她能后想玄睿帝讨一个恩典，没想到玄睿帝特别爽快地就答应了，今日便是董凌信率军去边南的日子，叶浮珣驱车来到郊外为其送行。

