    第6章所以说，理论就等于个寂寞呗

    “通行证出示一下。”

    星际时代的通行证，全部都是电子的，由帝国主系统核发，绑定着光脑及个人所有信息，是无法造假的。

    而只要持有通行证，就能够合法在帝国境内任意角落通行。

    凌七七无比头大，她还不想这么快被老头子逮回去啊。

    可她人都被带到警戒部了，如果不出示通行证，就会按非法出入境处置，把她丢到星际监狱去。

    是选择蹲监狱时被老头子的人抓回去，还是选择直接被抓回去？

    这两个结果中二选一，相信很轻易就能做出选择。

    凌七七叹了口气，垂死挣扎的跟女警打商量，“呃，出示通行证肯定是没问题的，但是，能不能不把我的身份和行踪暴露出去啊？”

    “怎么了？”

    女警狐疑的看向她，顿了顿，缓缓说道，“理论上是可以的，但现实是，关于这个事情，我现在还不能跟你保证，等调查完后再看情况吧。”

    凌七七：“……”

    所以说，理论就等于个寂寞呗！

    她非常无奈，不情不愿的打开光脑调出通行证。

    “原来是凌七七小姐。”

    验过通行证后，女警看着她的眼神古怪起来，凌七七没有在意，只胡乱的点了点头。

    “对，我是凌七七，没有过犯罪记录，通行证也没有问题，所以，我想再问问，能帮我的行踪保密吗？”

    “抱歉，不行。”

    女警毫不犹豫的拒绝，“凌老首长已经跟我们打过招呼了，如果发现了您的行踪，一定要立刻向他汇报，所以，不能帮您保密呢。”

    凌七七：“……”

    老头子的手伸的可真长啊，为了给顾思思出气，他还真是煞费苦心。

    凌七七咬牙忍下郁闷，好脾气的笑笑，“打个商量呗……”

    话还没说完，便被打断，女警坚定又无情的说道，“抱歉，没得商量。”

    真是一点希望都不给啊，凌七七气的牙痒痒。

    都怪该死的鹰鹫组织，如果不是那些杀手，她也不会自投罗网，落到警戒部的手中。

    凌七七被女警寸步不离的看管了起来，而警戒部，则去跟凌老联系。

    三个多小时后，凌家护卫队出现在凌七七面前。

    “小姐，请跟我们回去。”

    护卫长微微弯腰行了一礼，态度还算客气，并没有让人立刻将凌七七绑起来。

    凌七七看着外面站的整整齐齐的两排护卫，嘴角抽了抽，非常识相的从椅子上起身。

    “那走吧。”

    她的飞行器已经毁了，因此，就算她能从护卫队的眼皮子底下溜掉，也逃不出多远。

    用不了多久就会被再次抓住，所以，委实没必要白费力气。

    一队人整整齐齐的离开警戒部。

    大门外，三个警察按着一个男人拳打脚踢。

    凌七七眉毛动了动，抬腿走了过去，她看了眼抱着头被打的毫无反抗之力的男人，咳了一声，好奇道，“你们为什么打人啊？”

    光天化日之下，警察就在自家门口这么凶残的施暴了，这未免有点太嚣张了吧？

    虽说曼达星球山高皇帝远，可毕竟也不是法外之地啊。

    警察怎么可以随意打人呢？

    听到她的声音，一个警察不满的扭头瞪向她，却在看到她身后的护卫队时，态度顿时来了一百八十度大转弯。

    护卫队身上，可是带着凌家的徽章。

    再者，在帝国内，出行能带这么多护卫的人，那都是非富即贵，绝非他们能轻易招惹的起的。

    “凌小姐别误会，我们怎么会无缘无故打人呢？事情是这样的，是这个家伙非法入境，还不配合调查，我们让他出示通行证或者星籍证，可谁知他竟敢动手袭警，我们一个同事没注意，被他打破了脑袋，当场晕过去了，所以我们才会……”

    说到此，这个警察心虚的笑了笑，一脸的尴尬，毕竟不管怎么说，警察殴打公民，都是非常不光彩的。

    “我们就是想先制服他，然后在慢慢审讯。”

    凌七七当然不会只听信一面之词，她伸手不轻不重的拍了拍男人的肩膀，“喂，是这样吗？”

    男人缓缓抬起头看向她，双眸幽如寒潭，黑暗无光，看不出丝毫情绪，脸上布满青青紫紫的痕迹，却难掩原本的精致绝俊。

    墨司爵？

    凌七七愣住了，呆呆的看着这个前世最令她厌恶的死对头。

    怎么是他？

    她眨眨眼睛回神，勾唇笑了一下，啧，真是想不到啊，这个讨人厌的恶霸还有这么狼狈的时候。

    “呃，凌小姐，我们真的没有骗你，刚才的话，绝对句句属实，没有半点虚假……”

    警察害怕挨了揍的男人会诬陷他们，纷纷冒出一身冷汗，硬着头皮为自己开脱。

    凌七七挑了下眉，扭头看向他们，漫不经心的说道，“嗯，我知道了，没事了，你们继续。”

    说完话，耸耸肩膀便抬腿离开。

    这就没了？？？？

    三个警察面面相觑，一脸懵逼，就连护卫队都有些摸不着头脑。

    还以为这位大小姐侠义心肠发作，要路见不平拔刀相助呢，谁知道，竟然只是好奇心发作，随口问问的？

    凌七七刚走了几步，迎面便走来两人。

    啧，怎么又是这两人啊，真是晦气。

    凌七七立刻拉下脸，情绪低了下去。

    怎么走哪里都能碰到他们？

    到底是亚斯帝国太小，还是她跟这两人的孽缘太深？

    “陆上将好。”

    护卫长站在凌七七身后，遥遥向陆云霆行礼问好。

    “嗯。”

    陆云霆点了下头，淡漠的回应。

    “凌小姐，真的好巧啊，如果不是你先前说过，我可能真的要怀疑，你是不是在跟踪我们了。”

    安悦心看着凌七七笑了笑，掀唇轻轻出声。

    凌七七绷着脸假笑，“这一次是我先到这里的哦，我还怀疑，你们两是不是跟踪我呢，你们该不会想对我不利吧？”

    陆云霆顿时脸黑如锅底，但他不是话多的人，懒得回复。

    “呃，凌小姐真会开玩笑，”安悦心怔了怔，缓缓说道，“我们来这里，只是来迁我的星籍的，对了，凌小姐应该还不知道，我是在曼达星球长大的吧？”

    (本章完)

