
　　韩歆和桓谭都是当世名儒，不仅学问很好，而且辩才无碍，接待的人自然也要有学问，有辩才，否则话都接不上，让人笑话，不仅丢自己的脸，还会有失国体。

　　洛阳诸臣其实大多对韩歆和桓谭比较熟悉，或在王莽新朝，或在更始朝，他们都有过共事的经历。韩歆行为端方，性情耿直，说话不知避讳，喜欢直来直去，一个不注意便要得罪人，也正因为此点为刘秀所不喜；桓谭潇洒不羁，思维有些叛逆，不喜寻章摘句，常常讽刺那些腐俗的儒士，在端方守礼的儒生眼中是个另类。

　　这两个人的风格，一个像是犀利的长枪，枪枪直刺，威风霸道；一个像是时隐时现的飞刀，抽冷子来一下，让人无从防范。两个人的组合，杀伤力巨大。怪不得铜马帝派他们两人前来，想必是要先给放牛皇帝来个下马威。

　　刘秀好像是对刘钰说道：“这两个货说话我TMD真受不了，兄弟你也来尝尝滋味吧！”

　　接待的差使就是不招人待见，因为这事做好了无功，做不好有过，何况是面对这两个货。建世朝洛阳诸臣对这件事都避之唯恐不及，一个个噤声闭口，连皇帝面前都不敢去，生怕一不小心被抓了差。

　　但事情总是要有人做，负责选定接待人的礼部根据对等接待的原则，考虑到学识高低，最后筛选出来两个人，两个都是太中大夫：郑兴和谷恭，两人也是当世名儒，在学识上足可与使臣匹敌，口才自然也是好的。

　　这个名单一奏报给皇帝，其他人都暗暗地松了口气，然后就很欢乐地看着那两个倒霉蛋，看他们两个人如何PK，能躲开这块有五成概率砸到头上的砖头。

　　谷恭率先开口道：“陛下，臣所学乃是今文经学，而韩歆与桓谭学的是古文经学，臣之所学与二人大不相同，当年共事之时，因经学之事，臣与韩歆便多有争论，其势如同水火，不能相容，此次若是谈起经学，恐仍会有所争辩。”

　　他和韩歆岂止是争论，因古今经学之争，两人的关系相当紧张，一见面是必要争辩的，让谷恭去接待韩歆，是招待呢还是找人吵架呢？

　　皇帝点了点头，这么说好像是有点道理，虽然他心里有点恶趣味，很想看儒生吵架，不过好像放在这件事上有点不合适。天籁小说网

　　他转向郑兴，还没等开口，郑兴抢先说道：“陛下，臣学的是古文经学，与二人所学相近。韩歆乃端方君子，虽好直言，其言却合义理。桓谭此人虽通五经，但其所学皆训诂大义，不为章句，常讥臣寻章摘句，深研义理。桓谭精通音律，喜民间歌舞之戏，不喜为雅乐，臣尝斥其不合礼制，桓谭依然故我。臣与其所学虽近，所好却远，若是相会，难免相争。恐误国家大事，请陛下详察。”

　　这意思是说桓谭这人治学只学大义，不喜欢抠字眼，自已不抠也还罢了，他还总笑话人家郑兴学得太死。他喜欢民间音乐歌舞，不好儒生认可的雅乐，两个人学的虽然都是古经，但喜好相差太大，见面还是吵架。

　　皇帝心道，看来这桓谭是个不修边幅的艺术家，这个倒是有趣，他这做派，与端正守礼的郑兴肯定是格格不入，怪不得有矛盾。

　　现在可倒好，千挑万选出来的两个人，一个说要和韩歆吵架，一个说要和桓谭吵架，谁都不爱接这活，那这个接待工作到底由谁来干？

　　皇帝看了一眼随驾的礼部侍郎杜陵，杜陵忙站出来说道：“其余诸君，论学问及口才，亦有合适之人，但论起品秩，以郑谷二公最为合适，请陛下圣裁。”

　　杜陵也不愿再折腾了，好不容易挑出这两个，俩人谁都不接，皮球又要踢回给他。皇帝不知道，他杜陵还不知道吗？他们说的什么什么不合，不能说没有，但也难免夸大了些，人家是客人，你做主人，就接待这么几天，就不能忍住不吵架吗？

　　因此杜陵干脆说，就他俩最合适了，没别人，皇帝您干脆直接拍板，二选一，别再折磨礼部了。

　　众臣的目光都落到皇帝刘钰身上，唯有郑兴和谷恭二人不敢抬头，唯恐一个眼神对上，激发出火花，惹火烧身。

　　皇帝问道：“正使韩歆是什么品秩？”

　　杜陵答道：“回陛下，韩歆乃是千石尚书，爵位列侯。”

　　郑兴心里一哆嗦，他无论是品秩和爵位都与之相配，看来是跑不掉了。

　　皇帝道：“邯郸伪朝高官如云，万石三公、两千石之官比比皆是，怎么差了个千石使者来，是故意看轻我大汉吗？”

　　杜陵道：“陛下，韩歆因随邓禹西进兵败，被贬了官，但尚书之职，品秩虽不高，却是内朝官员，能为建武帝参谋政事。”

　　就是说，刘秀虽然烦韩歆说话太直，但对他的能力还是认可的，以他为重要参谋，论起品秩，韩歆虽然不高，但是地位却很重要。

　　皇帝向左右看了看，说道：“那朕就也选一个千石官吏，对等接待。”

　　他的眼光向下一扫，所有千石官员都低下头去。

　　皇帝的眼光扫了一圈，忽然转了回来，向着旁边侍立的班登说道：“你去！”

　　班登吓了一跳，“陛下，臣。。。臣不识字啊？”

　　“不是认了几百个字了吗？学问不小了。”

　　杜陵却说道：“陛下，班中郎学问虽。。。好，不过他的品秩不够，韩歆是千石，班郎中是六百石。”

　　皇帝好似恍然大悟一般，说道：“从现在起，以班登为千石车郎将！这回匹配了。。。哦对了，韩歆是列侯，班登没有爵位，还是不配，班登，从今天起，你就是关内侯了，虽然比列侯差点，不过邯郸朝廷乃是伪朝，我朝官员自然比之高出一等。”

　　下面大臣都惊呆了，这个晋升速度，一下子从六百石到千石，凭空便成了关内侯，这该是立了大功啊，可是他做了什么，不过是以他为接待使臣而已。

　　已经有几个人暗暗地扼腕叹息，早知道这样，拼了命也得抢这个差使，那咱不也成了关内侯了吗？

　　班登此时不是高兴，而是吓着了，他站在那儿连话都说出不来了，他，一个小放牛娃，从小拖着鼻涕，跟在同是放牛娃的刘盆子后面乱跑，现在成了千石高官，关内侯？他才十七岁，鼻涕才刚刚干净，只勉强认了几百个字。

　　许多人在下面暗暗摇头，他们或者学问精深，或者才干优长，或者驰骋沙场，军功无数，可是要想封侯却是难上加难。可这个天天跟在皇帝身边的小子，只凭皇帝宠幸，便能轻易封侯。看来皇帝挂在嘴边上的什么唯才是举，除宗室外无献土及军功者不封侯，都是场面话，说来说去，还是要看皇帝是不是看着顺眼。

　　甚至有人想到了歪处，这个小小的郎中，看起来长得还算端正，难道竟是皇帝的男宠，因此要刻意提拔？这可真是一日封侯！

　　大汉的皇帝就好这一口，他们刘家的基因那就是“基”。

　　邓通、张放、董贤等人皆因皇帝宠幸而官居高位，最为夸张的是董贤，因为脸蛋漂亮受汉哀帝宠幸，出则同车，入则同寝，甚至皇帝因为起身时不忍惊醒旁边枕着他衣袖午睡的董贤，而挥剑断袖，留下“断袖”这个流传后世的著名典故。

　　哀帝对董贤的赏赐一月达到一万万钱，使其富贵震动朝野，又不断提拔他，让他在很短的时间内做到权倾天下的大司马之职，哀帝甚至提过要禅位于董贤，对他的宠幸无以复加。

　　如今这班登难道竟要步董贤之后？成为又一个以美色得居高位的男宠吗？可看他那样子，样貌也没见有多么出众，只能勉强说是端正了。

　　执戟郎张奋站在殿门口，心里别提多不是滋味，论起姿色，他张奋可比班登强得多了。他是富平侯张放的孙子，张放是汉成帝刘骜的男宠，自然是姿容俊秀，张奋继承了家传的美貌，是一个不折不扣的漂亮小伙。

　　可是看看人家班登，一天就成关内侯，看看自己，长这么好看有用吗？还不是拿个破戟木头桩子似的在这儿干着？张奋幽怨地看了皇帝一眼，皇帝没收到，自然也就没理他。张奋只好默默地打算，以后找机会向皇帝多飞几眼，看能不能撞出火花。

　　这时河南太守郭伋奏道：“陛下，按定制，班登一非宗室，二未献土，三无军功，无功者封侯，恐不合国家法制，伤了众将士之心，请陛下思之。”

　　他这话一说，殿内的人简直要为他鼓掌了，大汉还是有诤臣啊！

　　班登见有人反对，怕皇帝为难，连忙推辞道：“陛下，不必为臣如此，臣不用封侯。。。”

　　皇帝看了他一眼，“朕的话说出来了，还能收回去吗？”

　　真的是，自己的小弟，说什么也得罩着！不就是封个侯吗？多大事！

　　“班登有功！”皇帝向着郭伋及众臣说道：“当年朕亲征陈仓，平定刘嘉延岑，刘嘉就戮，延岑诈降，暗中带刃，在向朕下拜之时突然暴起，欲行刺于朕，幸亏班登机警，不顾自身安危，以手搏之术将其摔出，救了朕的性命。当时班登以年纪幼小为由，坚不受封，朕一直觉得亏欠了他，如今他已长成，朕要把这份功劳补还给他，以示朕有功必赏。诸卿，难道朕的一条性命，还不值一个关内侯吗？”

　　功莫大于救驾，救了皇帝的性命，是莫大的功劳。虽然刘钰有些夸大，当时其实是他们早有防备，预先安排好的。

　　这一份功劳说出来，大家都没话说了。郭伋默默地一拜，便退下去了。班登顺利成为千石车郎将，爵封关内侯。

　　散了朝，皇帝向内院走去，小班登跟在他的后面亦步亦趋，嘴里不住声地问道：“陛下，陛下，那两个使者学问那么好，他们要是和臣谈学问，臣可怎么办呀？”

　　他好像完全没有封侯的高兴劲儿，只是觉得担心忧虑，生怕做不好这个差使。

　　“啥也不用说，你就答应着就行了。对了，带十个人去使唤，全要文盲，一个认字的也不要带！”皇帝脚下走得飞快，嘴里也说得飞快，这一次他不要比什么学问，就要以拙破巧。

　　“那个桓谭又会唱歌又会弹曲的，我可不会这些，也是答应着就行？那我也和他们没话说呀？”

　　皇帝突然停住脚步，回头道：“谁说你不会音乐，你那个放牛的小调不是唱得挺好吗？你还会学牛叫呢，跟他唱，跟他叫！”

　　“那是民间的小调，怎么能跟人家士大夫唱呢？太粗俗了吧？”

　　皇帝拍了拍他的肩膀，说道：“越是民间的越是天下的。你就跟他们唱，没错！班登，你是千石官，关内侯了，不比谁差，那些什么大儒名士，其实就是个屁，在你面前走不过一个回合，你一伸手就摔他们一溜跟头。”

　　“那我也不能摔啊。。。他们要是派个会手搏的使者来就好了。”

　　“班登，拿出你放牛时的自信来，你名义上是去接待使者，其实是去领着他们吃草、喝水，跟放牛一样，把他们都当成牛。。。你就当去放牛了！”

　　“放牛？那多好玩，还能骑呢！这使者，能骑吗？”

　　皇帝怪异地看了他一眼，“。。。你想骑就骑。。。兴许他们愿意。”

　　班登心里没底，纠缠不放，惹得皇帝不耐烦，斥道：“就是一句话，随他们口水横飞，谈天论地，你啥也不用说，就让他们说，然后把他们说的话。。。除了谈学问的废话。。。要注意那些不经意的闲话，把那些一句不拉地告诉朕就行了。”

　　“那我要是忘了几句呢？”

　　“诛！”皇帝瞥了他一眼，“这下满意了吧，现在滚开，别烦朕，否则现在就诛了你！”

　　皇帝快步向前，直奔寝宫，那里有随驾的妃子顾秀随时等待皇帝的宠幸。

　　走到门口，刚要进去，忽见旁边一个执戟郎冲着他嘴角一歪，邪魅一笑，皇帝打了个哆嗦，觉得身上有点发冷，问道：“你是谁？”

　　“臣张奋，为陛下执戟郎中。”

　　“不认识!”皇帝嘟囔一句，掀开门帘进去了。

　　张奋重又恢复木头桩子的状态，愁肠百结，暗中饮泣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，379.一日封侯免费阅读。https://xs.23sk.com 