    最终，在穆九凰的请求下，萧长天做了一碗简单的清汤面。

    “多谢主人。”

    穆九凰将清汤面端在手中，清秀白皙的面容上，洋溢着幸福的笑容。

    “慢慢吃吧，我去外面散散步。”萧长天看着穆九凰满足的模样，也是微微一笑。

    带上了阿尔法，萧长天趁着清晨清爽的天气出来溜达。

    “前辈好。”

    筑一等人，正好在街上与萧长天碰面。

    “你们还没有回家？”萧长天问道。

    筑一等人：“我们几人，觉得大阳镇上的生意行，能赚钱，于是就在这儿租了一间房子，打算先做个几年。”

    闻言，萧长天点了点头。

    “不错，加油好好干。”萧长天淡淡说道，继续向着镇外走去。

    “是。”筑一等人赶忙点头，脸上露出了一抹欣喜，互相对视一眼点了点头。

    “看来前辈是允许我们在大阳镇住下了。”

    萧长天一路走着，心情不错，与阿尔法再次来到了青石板前，又是十几局棋盘落下。

    结局不用想就知道，阿尔法又输了。

    唯独不同的是，今天的天空上方，划过了三道流光，那是三名修仙者飞了过去。

    看着这蛋刀流光，萧长天内心叹息一声，说到底，他还是想要修仙啊。

    “距离凑齐系统任务的动物园，不知道要到什么时候了。”萧长天心情不好了。

    而那三道流光，则是化作一道弧线，落在了大阳宗内。

    “几位前辈，你们来我大阳宗，可是有什么事情？”大阳真人看着眼前三人，面色恭敬。

    眼前这三个人，乃是北荒洲一品宗门的宗主。

    分别是中贤真人，琼成真人，以及巴山真人。都是渡劫境界二重的修为。

    “我们三大宗门联合了几个一品宗门，准备借用大阳镇的地盘，举办一场北荒洲天骄大会。”中贤真人声音阴柔道，但是充满了命令的口吻，不容大阳真人拒绝。

    “是，这是我大阳宗的荣幸。”

    大阳真人赶忙答应下来，背后的冷汗已经滴落在了地板上。

    不敢不答应啊，中贤真人的气息，一直锁定着他。

    大阳真人毫不怀疑，只要自己说一句不同意，中贤真人瞬间就会对自己下手。

    如今之计，也只有先应承下来。

    “好，半个月后，准备好场地。那些凡人，也让全部前来吧。”琼成真人淡淡道，可是声音之中带着一种不容违逆。

    “是，是是。”大阳真人终究只是金丹境界，在几名渡劫强者面前，根本没有反抗的份，只能答应下来。

    直到三人离开后，大阳真人这才绝望的瘫坐了下来。

    他哪里听不出来，这三人是准备将大阳镇的人全部聚集起来。

    “哼，按照这三个人的尿性，能有什么好事。”大阳真人咒骂一声，一双老练的双目中，透露出深深的无奈。

    即便是知道这三个人想要搞事情，可他一个金丹境界能做什么。

    “唉！”

    大阳真人叹息一声，脸上露出了无奈之色。

    三名渡劫强者，想要覆灭一个大阳宗，翻手而已。

    更不要想跑，是根本不可能跑掉的。这三个一品宗门，势力雄厚，大阳镇上，最强大的自己也不过金丹境界，根本无法抵抗。

    怎么办?

    大阳真人愁容满面，面色阴沉如水，这件事情，根本就是一个死局。

    “不对。”

    忽然，大阳真人面色一动，他忽然想起来，前几天的时候，女帝曾经到过驿站。

    而且，让自己将驿站的一块地，送给后方的小院。

    当时女帝承诺过，那件事情，算是他欠下的人情。

    大阳真人知道，女帝一诺，胜过万钧，放在他面前唯一的办法，那就是前去找女帝。

    “去那家小院！”大阳真人眼前一亮，既然女帝为那个小院出头，定然与小院之中的人关系密切。

    一念至此，大阳真人直接动身，现在刻不容缓。

    一刻钟。

    大阳真人便飞到了小院们前。

    一步踏入。

    “轰！”

    霎时间，大阳真人如遭重击，只觉得头脑中一片空白，整个人直接倒飞了出去。

    “玄…玄武？”

    大阳真人心中惊骇不已，就在刚刚失神的刹那，他分明看到，一道比天还高的玄武虚影，横亘在天地之间，四条腿如同擎天之柱，镇压天地。

    自己在玄武的恐怖气息之前，如同是一叶扁舟，颠簸在了波涛汹涌的海面之上。

    仅仅是一道浪花，便将自己彻底掀翻。

    若果不是玄武对自己并没有任何的杀意，恐怕现在的自己，早就死了。

    “呼！”

    足足半个时辰的时间，大阳真人才将自己的情绪平复了下来。

    “大阳真人？”

    萧长天也是遛狗回来，正好看见了大阳真人坐在自己的小院门口，一直在朝着里边张望。

    “是你？”大阳真认看见萧长天，面色一愣，这是之前从小院中抱着一条小奶狗出来的凡人？

    他对萧长天的印象，特别的深刻，还有那条小奶狗……

    “嗯？”

    大阳真人看了阿尔法一眼，瞬间便感觉天旋地转。

    他的灵识中，更是出现了一道要吞天的神犬虚影，一张混沌巨口，直接将天给吞没！

    大阳真人愣在了原地，久久不能回过神来。

    震撼，太过震撼了。

    他竟然在同一天时间之内，见到了两尊神兽。

    两尊恐怖无比的神兽！

    “大阳真人，你怎么了？”萧长天再次问道，这大阳真人忽然就不动了？难不成这就是修仙之人的顿悟？

    随着萧长天话音落下，大阳真人只感觉，自己的灵台，一瞬间清明了下来。

    之前吞天狗的威压，在这一瞬间消失不见。

    “威压消失了？”

    “是眼前这个凡……”

    “不，是眼前这位前辈！"

    大阳真人震惊无比，难以置信的看着萧长天，眼前此人，一句话，竟然就将吞天狗的威压盖压而下。

    实在是令人难以置信。

    忽然想到之前，这位前辈见到自己时的淡定，瞬间明悟过来。

    眼前的前辈，是因为修为太高，所以自己才认定成为了凡人。

