
　　“的确不对劲”

　　几人身后，凤翎的声音悄然传来：“先前隔着这么远我们多少都还能感觉到阴气鬼气，现在已经快弱到感应不到了，寒姐姐你感觉如何？”

　　“还有鬼物，但是数量已经很少、而且整体阴气也已经很虚弱”天籁小说网

　　寒雨回应一声，她们现在说话声音虽然小却不再传音，最前方听到这话的燕赤霞也赞同道：“不错，这里的气氛已经不如先前恐怖，恐怕那只老妖已经走了”

　　萧沙默默地点点点头，现在再来到这里他身上那种感应到的阴冷气息已经远远不如先前，阴冷的感觉还有却已经十分微弱，再也没有让人冰凉的感觉。

　　燕赤霞边上的夏侯悄然抽出长剑盯着府邸：“不管怎么样既然来了，我们何不进去看看再说？就算他跑了、将他的老巢捣毁也不错！”

　　萧沙几人相互对视几眼，最终寒雨银牙一咬：“走吧，他作为一只树妖就这点时间还是逃不了的，除非他打算跑到别处耗费数百年修为重新塑造原形本体，否则不大可能放弃自己原本的千年槐树本体。”

　　“好”

　　想想也是这个道理，燕赤霞心一横就和夏侯一起走出树林穿过废墟警惕的往府邸中走，寒雨、萧沙董天乐两个随后跟上，一个个都提高了警惕。

　　远远看到他们到来，原本在府中各处做着事的几只早就被吓破胆的小鬼顿时现出惊慌之色，他们也不管其他、纷纷放下手中忙着的事情飞身而出向府邸后门逃走。

　　燕赤霞见状本能就想上去将之斩杀，寒雨及时出声：“稍等，区区小鬼不要浪费符篆，先进去搜查一下再说，不行我们直接往聂姑娘的骨灰坛处将骨灰坛全都挖出来。”

　　“真麻烦”

　　燕赤霞眉头皱得更紧，回头看向她：“那个……寒仙子，让他们两个呆在那里不会有事？依我看现在的情况那只老妖有可能绕过我们去那里，你那咒法……能保护得了他们？”

　　他口中所谓的他们是指聂小倩和宁采臣，先前几人动身前聂小倩也说要来助一臂之力、连带宁采臣也有这样的想法，但是考虑到他们的战斗力大家没让他们跟来。

　　临行前寒雨特意施法给他们所在的屋子下了咒保护他们，燕赤霞也给了他们金刚经和大量符篆并教他怎么使用才能防身、以及不伤害道聂小倩，可一想到姥姥的实力谁的心里都没谱，是以燕赤霞这一说在场几人纷纷看向寒雨。

　　“没问题”

　　即使还有伤在身，寒雨也十分自信的道：“我给他们下的是防御中最死板、却也最坚韧的术法，威力方面刚好克制那只树妖、就算最终防不住也足以支撑半个时辰以上。而且一遭到攻击就会产生剧烈动静，我们有足够的时间回去。”

　　听了这话，想起自己的金刚经和符篆的燕赤霞总算安心了一些，随后二话不说和夏侯一起直往府邸内中而去，刚走两步……

　　“你们还敢来，这次还带了帮手，当真以为我杀不了你们吗？给我死！”

　　轰……

　　一声突如其来的爆响，燕赤霞和夏侯身前地面突然土石迸裂，一条水桶宽枯木似的扁平舌头乍然掀开地面瞬间扬起十丈，似参天大树般猛然拍下。

　　一瞬间，剧烈的暴风乍起，大舌头携带着庞大力量直压两人头顶！

　　两人反应极快急忙左右分开，沙土爆裂中，大舌头拍在地面令方圆几十丈内地面都剧烈震动却没能伤到任何人。

　　“来得好”

　　还不等舌头改变方向，燕赤霞身躯一震背后剑匣打开，一柄金色龙纹长剑带着淡淡红芒赫然越空而出被他一把握在手里，随即飞身而上‘噗’的一剑切豆腐一般将舌头钉入地下。

　　再次见到差点要了自己命的怪物，反应过来的夏侯立时怒火中烧避开舌头后凭空一跃从天而降，长剑如切朽木般从舌头中央划过、犀利的长剑划出一道寒光毫无阻挡将之一剑两段。

　　下一刻，被斩断的舌头处如人血一样喷溅出白色汁液，姥姥的闷哼声就连这边都能听得分明，舌头被钉在地面的那截瞬间失去生命活力，另外一截受痛后在两人阻拦不及的一刻快速缩入地面。

　　“想跑？”

　　见此情况，燕赤霞须发皆张抬手咬破手指快速在手上划了一道阴阳，反手中红光乍现。

　　“看我天地无极乾坤借法！”

　　紧接着，一道又一道蕴含着强大力量的红色光团暴雷般一个接一个轰击在舌头缩入的地面，轰隆隆的爆响中炸得灰土漫天。

　　从未见过他施展这等秘法的夏侯原本正要出手帮忙见此立时一愣，最终黯然的持剑扫视四周，原本身上带着的几分傲气已然消失不见，因为直到现在他才发现自己一直追求的天下第一剑在身边这些人眼中是何等的微不足道。

　　灰土飞散后，地面上一个又一个的大坑显现在所有人眼前！

　　事实真如寒雨所说，燕赤霞的武功或许不怎么样，术法威力却相当可观。被炸出的坑几乎遍布了大半个废墟、每一个最少也有一两丈方圆大小且深入地下半丈、其内有的什么都没有，有的则能看到一些白浆和断裂的舌头，可见姥姥即使藏入地面依旧再受创伤。

　　这是好事，自己这一边再次加入这么一个强援令发现姥姥实力增强后对燕赤霞已经不再抱太大希望的萧沙几个都大喜过望，只是这喜悦却没持续多久。

　　在一片莎莎声响中，继舌头退却后，府邸各处地面沙土似煮开的沸水般蠕动起来，从一丈到三丈、再到十丈、百丈，蠕动的范围越来越大。

　　“夏侯兄小心”

　　四周气氛诡变、站在在最中央的燕赤霞低喝一声快速从怀里拿出一沓符篆，内力运处单手一甩，那沓近四五十张的符篆立时如仙女散花般飞散出去，一张张似暗器一样笔直倒插地面。

　　下一刻，被符篆钉住的地面火星四溅，一条条丑陋蜿蜒的木蛇从沙土中蹿腾而出，每一条都带着熊熊火光在地面扭曲挣扎，几个呼吸就被烧成焦炭。

　　这玩意萧沙一看就感到非常熟悉，正是先前姥姥化手为木蛇攻击寒雨时所用的妖法，急忙对燕赤霞道：“小心，这附近都是”

　　话才传出，环绕在附近数百丈内的蠕动土层纷纷裂开，一条又一条拇指粗细半丈来长的褐色丑陋木蛇纷纷现身，一出现就带着那让人头皮发麻的数量朝正中心的夏侯和燕赤霞涌去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第361章 再战姥姥免费阅读。https://xs.23sk.com 