    这一幕，无疑是十分震撼与惊心的。

    几乎把所有人都吓了一大跳，那火焰太急促，也太汹汹，有燎原之势，就像是要把这一整片区域都给烧尽一般。

    空气中，都蔓延着一股无比刺鼻的气味。

    “魂淡，那是磷！”太阳神怒火冲天，一双眸子都爆瞪了起来，里面有狂暴戾气。

    火势真的太凶猛了，众人都下意识的暴退了出去，不敢在这火海之中迟疑，水火无情！

    就在这样的混乱之中，耽搁了片刻之后，当上帝之手等人再次抬起头时，安培邪影早就已经消失在了暗夜之中，不知去向。

    而奴修，自然也是成了精的人物，这等绝佳时机，他怎么可能放过？也早就趁乱逃走，没了踪影。

    这一切的转变太快，也太过突然，让上帝之手和太阳神等人都没有半点心里防备。

    他们压根也想不到事情会发展到这个地步，区区一个安培邪影，竟然能够引起这么大的效应。

    更加不可思议的是，陈六合等人，竟然就这样不可思议的在他们的眼皮子底下逃生了……

    “阴阳师，我一定要把你碎尸万段。”一声怒吼，在黑夜下传荡，那是来自太阳神的声音。

    今夜一战，稳胜的局势，竟然还让对手尽数逃走，这对他来说是个奇耻大辱。

    上帝之手的面色也是阴沉难看到了极点，胸中有怒火积压，快要冲出头顶。

    唯有禁区屠夫，目光有隐晦之色闪烁，不知道在想着一些什么。

    “你们逃不掉，世界再大，都没有你们的容身之地，你们的结局已经注定，再多的挣扎都是没有用的。”上帝之手声音洪亮，他扬天长啸，声响传出了很远很远，也不知道陈六合等人听到了没有。

    “他们不能跑远，追！”太阳神怒喝，带着一身的强劲光华，直接冲出了火场，朝着漆黑的远处狂奔而去。

    上帝之手也不迟疑，紧跟而上。

    禁区屠夫在两人身后。

    三人的速度自然是极快的，他们不可能就这样放过陈六合，古神教想要做到的事情，还没有一件是失手的，他们也绝不允许属于他们的猎物，在他们眼皮子底下逃脱。

    在离他们不足一里的距离，刑天等一行人也在疯狂的奔逃。

    他们全力以赴，可速度，却谈不上很快，首先是大家都有伤在身，其次他们的实力都摆在那里，不可能快的过太阳神那种存在。

    所以，现在的情况对他们来说，依旧是凶险万分的。

    照这样下去，他们今夜不可能逃生，用不了多久就要被追上，到时候……

    “你们先跑，老夫去拖住他们。”关键时刻，奴修再一次挺身而出，要以身试险，为众人赢取逃生机会。

    “不可以，他们三人的实力太强了，就算您去了，也阻挡不了多久，对我们来说没有太大意义。”安培邪影第一时间把奴修拦了下来。

    “况且，如果您真的出事了，就算陈六合逃走了，也没有多大的生存空间，您必须守在他身旁护他安全。”安培邪影说道。

    “可现在这个情况……”奴修忧心忡忡。

    安培邪影却显得很镇定，他驻足停下，站在那里，道：“我今夜会来这里，至少是有几分能取巧的把握，你们先走吧，这里交给我，我能为你们争取逃亡时间。”

    听到这话，众人皆是狠狠一震，用一种骇然的目光看着安培邪影。

    这阴阳师的攻击手段的确很诡异奇妙，但他的实力并不强啊，充其量也就是妖化境圆满而已，连半步殿堂都达不到，凭什么跟太阳神几人斗？

    方才是因为阴阳师的诡秘手段，才让那三人措手不及罢了，真要正面抗衡的话，这阴阳师肯定不是对手。

    “你？”奴修凝视着安培邪影，这一眼看得非常严肃。

    安培邪影点点头，道：“现在没时间可以耽误了，他们很快就会追上来，快走吧，这里交给我。”

    奴修犹豫，不是不想逃，而是不太相信安培邪影的能力，万一拦不住，那一切也是徒劳，并且还会耽误了他们逃生的宝贵时间。

    “我跟他的关系并非亲密无间，我没有理由为他去死，我也不会死的，我有把握。”安培邪影笃定的说道。

    奴修深深的看了安培邪影一眼，他什么话都没有说，直接扭头就跑：“走！”

    背着陈六合的刑天也是咬了咬牙，跟在了奴修的身后，鬼谷和君莫邪更无言语。

    很快，一行人就跑没了影，这里只剩下了安培邪影一人。

    他转头看着漆黑空寂的后方，他能感觉到，太阳神等人正在急速追来，并且离此地已经不远了。

    安培邪影抬起了那只洁白无瑕的手掌，在发丝上轻轻一抹，一把银色的发簪被他握在了手中。

    顷刻，他那一头乌黑的长发飘散开来，如瀑布一般飞扬倾洒。

    这一瞬的安培邪影，简直太美了，有倾城之姿，仿佛能迷惑世间万物，仿佛让这黑夜都为他动容。

    手持银色发簪，安培邪影足下一点，身躯腾跃而起，他在半空倒转，倒立悬浮。

    他手中的发簪在地下快速划动了起来。

    这整个过程，行云流水一气呵成，非常的快，带给人一种视觉上的观赏。

    地面泥屑飞溅，笔画缭乱，没人知道安培邪影在干什么。

    十几秒之后，一切停息，安培邪影也重新伫立地面。

    只见在他的身下，竟然形成了一副充满了玄妙与复杂的巨大图案，那图案繁杂难明，呈现出一个六角星形状，里面有纹路交错，密密麻麻。

    手掌一挥，发簪重新插在发丝之上，安培邪影双掌合十摆放胸前，他十指相扣在一起，开始捏动印诀。

    那修长的手指就宛若精灵一般，快速闪动，一个个印诀捏出，让人晦涩难明。

    这一刻，安培邪影身上浮现出了一股庄严且神秘的气息，有凛凛光辉在闪耀。

    这让他显得更加美艳，美轮美奂一般，像是在梦幻之中，显得不那么的真实。

