    高远是趴在星河背上出来的，当高远的脑袋首先冲过了星河切割出的门口时，把守在外面的人先吓了一跳。

    从星河的背上跳下，高远先看向了天空，然后他紧接着就急声道：“大蛇人的母舰来了吗？”

    “什么？没有啊！”

    公羊收起了步枪，而这时洛星雨已经跟着冲出了母舰。

    当两台机甲全部离开母舰之后，高远立刻大吼道：“刚才切下的板子呢？封上！快封上！”

    向卫国略显尴尬的把星河从母舰上切割下的金属板抱了过来，然后他低声道：“我觉得这玩意儿可能有用，拿回去研究一下也是好的……”

    公羊急道：“为什么这么快就出来了？”

    “怪物大暴动，把大蛇人都给干掉了，大蛇人的另一艘母舰来了。”

    所有人都看向了天空，然后公羊急道：“没看到另一艘母舰啊。”

    星河打开了他的机甲，然后她急声道：“启示给我，快一点。”

    星河的机甲无法探测另外一艘母舰的具体位置，但是启示可以，等贾伟东匆匆把启示从59改里面拿出来后，星河快速启动了启示。

    现在威胁最大的还是大蛇人，至于母舰里那些怪物，现在只能算是癣疥之患了。

    星河只是看了一眼，然后她马上道：“不是第二艘母舰，是第三艘。”

    谁都知道第三艘母舰指的是什么。

    大蛇人一共有三艘母舰，相对而言进入地球大气层的两艘母舰还只是小的，还有一艘停留在月球上的母舰才是最大的。

    第三艘母舰没有被遗忘，但是高远下意识认为如果要救援这艘被方舟击落的母舰，同在地球的另一艘母舰才是最近最快的，但现在的结果却是停留在月球的第三艘母舰，在太空中进行了一次救援行动。

    高远突然觉得这情况再一次超出了他的想象范围。

    方舟从被发现到击落一艘大蛇人的母舰，时间短的亲自经历全程的人都反应不及，都无法想象发生了什么。

    但是到了现在，随着时间的过去，大蛇人开始做出反应本就是很正常的一件事。

    “第三艘母舰会不会毁掉地球？”

    高远问这个问题的时候非常忐忑，但星河却是极为诧异的道：“第三母舰正在远离地球……”

    “什么？”

    “啥？”

    “什么意思！”

    星河的话引来了一连串的疑问，而星河却是猛然抬起了头，道：“第三母舰的速度在加快，而且是朝着远离地球的方向离开的，这艘母舰在月球上对这里发送了能源，试图让残余的大蛇人利用那些小型飞船逃离，但是在发现所有的大蛇人死了之后，第三艘母舰立刻开始加速离开，他们正在离开月球的引力范围，月球引力本来就不大，现在第三艘母舰已经脱离月球的引力范围了！”

    “大蛇人……要跑？大蛇人要跑！”

    公羊突然跳了起来，然后他一脸难以置信，但语气却极为坚定的道：“大蛇人只是要跑啊！”

    公羊看向了星河，然后他急声道：“有什么办法？我是说有什么办法摧毁第三艘母舰吗？”

    星河把手一摊，道：“我能有什么办法？”

    惊喜，但更多的是不甘，大蛇人基本毁了地球的文明，把大多数人类屠戮一空后，发现地球上突然出现了超越大蛇人文明天花板的超级文明存在，第一反应就是离开。

    作为侵略者，作为大蛇人的科考队，打不过就跑确实是个很合理的反应，但是对高远来说，大蛇人打不过就想跑，有这么便宜的事儿吗？

    最主要的是如果大蛇人最主要的一艘母舰跑了，那么人类接下来怎么办，方舟已经没了能源，人类的科技获得了突破式的进展，但终究和大蛇人还有很大的差距，如果第三艘也是最大的母舰跑了，人类以后只能在惶惶不安中度日吗。

    高远看向了星河，他很温柔的道：“想想办法，我们不能就让大蛇人这么跑了。”

    星河沉默了片刻，然后她的面甲打开了，露出了一张略显疲惫的脸。

    “从理论上来讲，从大蛇人的文明特点来讲，第三艘母舰是核心，也是武力的保证，从星际探索的角度来讲，大蛇人不需要太强大的武器系统，但是从一个扩张时期的星际文明来说，遇到其他的高级文明可能性很大，所以一定的自卫能力很重要。”

    星河转头看向了身前庞大无比的母舰，道：“这就是一艘功能明确的母舰，主要任务从来都不是战斗，而是用生物武器来代替一个星球的原生物种，然后再将自己制造的怪物消灭，这就是最简单，附带损伤最小的占领方式，所以这只是一艘最简单的运输舰加生产基地，而第三艘母舰，才是一艘具有完整功能的宇宙飞船，这就是一个小行星，如果这艘母舰试图逃离，我的建议是让他逃吧，能把大蛇人吓走是最好的结果。”

    星河的言下之意，就是让这艘母舰逃走吧，别去招惹这个功能最全的母舰了，现在大蛇人没搞清状况，主动逃离已经是最好的结果了。

    “我有个提议，这里这艘母舰称之为一号舰，同型号的是二号舰，月球那艘是三号舰，好了，现在我的问题是方舟能否追上并靠近三号舰，而核弹能否对三号舰造成伤害乃至彻底摧毁。”

    星河立刻略显惊讶的看向了公羊，而公羊却是点了点头，道：“只要能摧毁三号舰，不管付出什么代价，我认为都值得。”

    耐特在一旁很有风范的道：“我认为核弹的威力是没有问题的，如果方舟只能当做运输船使用，但只要能突破大蛇人的防线，近距离贴到三号舰，那么核弹足以摧毁三号舰。”

    星河呼了口气，道：“三号舰从启动到达到最大速度需要很长的时间，我认为方舟追上并贴近三号舰，没有技术上的难度，唯一的问题是怎么摧毁三号舰，在大气层内，核弹是毁灭性的武器，但是在宇宙的真空中，核弹的效果并不好，你们想使用核弹摧毁三号舰，不太现实。”

