
送走张姨娘后，虽说二姐姐读书时还有些不专注，但姜留却觉得去了一个隐患，很是开心。姜家今日依旧有很多客人来，有的去北院，有的来西院，不过这些不会影响姜留睡午觉。

睡醒之后，她整理好小衣裳，跟在东里间做女红的两个姐姐告辞，便跑到正院去找母亲，得知母亲还没睡醒，姜留便颠颠到了北院，还好祖母已经起来了。

得知孙女想去西市，姜老夫人也不拦着，“别在外边吃些杂七杂八的东西，办完正事就早点回来。”

“是。”姜留开开心心地应了，又听祖母问道：“你母亲在做什么？”

婆婆一般都不喜欢懒媳妇，姜留正想着怎么委婉地告诉祖母时，祖母就已经猜到了，“去吧。”

“好！”姜留扬起笑脸告辞，欢快地走了。看着孙女活泼的背影，姜老夫人终于有了些笑模样，“卿雅这几日腰酸、嗜睡，定是怀上了。”

刘婆子欢喜应道，“奴婢瞧二夫人走路都小心着呢。”若是二夫人真怀上了，那可真是大大大喜事！

姜老夫人数着手上的佛珠，若不是为了给孙儿积福，她岂能让张英娥那贱婢站着走出姜家！

姜留从后门准备出府时，忽听西侧院墙有人像是招魂一样地喊她。

“留儿妹妹，留儿妹妹——”

姜留转头，见西边院墙上露出孟家二姑娘孟雅秀的半张小脸，头梳丱发，未戴任何发饰，两眼红红的，看着甚是可怜。

“留儿妹妹，我祖母病得厉害，你能帮我跟你爹爹求求情，让我出去请郎中来给祖母治病么？再不吃药，祖母就，就……呜呜呜……”孟雅秀说着便哭了起来。

赵奶娘上前一步低声道，“姑娘可不能应她，她这是诓你呢，奴婢昨日透过墙缝还瞧见孟老夫人了，她好着呢。”

姜留又不是真的小孩子，才不会梦雅秀几滴眼泪就哄了，她扬起小脸问道，“雅秀姐姐，你祖母病了没有郎中给看她病，快病死了对吗？”

你祖母才快病死了呢！孟雅秀刚要反驳，却被母亲扯了扯裙子。孟雅秀低头见母亲向她直点头，便又探头对姜留可怜兮兮地道，“嗯，快病死了。留儿妹妹，你帮我们求求姜二叔，请他通融一下让我们出去为祖母请郎中吧。如果你肯帮我们，我可以把我的翡翠镯子送给你，你不是早就想要了吗？”

说完，孟雅秀细细的小胳膊伸过来，手里握着一对翡翠镯子。被太阳一照，镯子晶莹剔透，一看便玉质极好。赵奶娘一眼就认出来了，这是孟老夫人常戴着的那对。

姜留歪着小脑袋望着镯子，摇了摇头，“姐姐记错了，我不喜欢镯子。不过，我可以帮你传话。”

孟雅秀甚是惊喜地探出半个身子，“真的吗？留儿妹妹你真好！”

“姐姐等一等，我马上派人去送信。”姜留转身吩咐身边的鸦隐，“鸦叔，你去跟守府门的京兆府差官说一声吧，府尹大人可好了，他不会不让人请郎中的。”

“是！”鸦隐抱拳，向外走去。

“不是！”孟雅秀被母亲掐了一下大腿，疼得一哆嗦，脚又往梯子上爬了一层，“留儿妹妹去找你爹爹，找府尹大人没用！”

姜留的小脸往下一沉，“饭可以乱吃，话可不能乱说！祸从口出的道理你娘没教过你？”

被小自己两岁的姜留这么一抢白，孟雅秀再也压不住了，手按墙头吼道，“姜留你有什么好神气的！你给我等着，我出去了绝对要你好看！”

“死丫头瞎说什么！快问问你爹怎么样了！”扶着梯子的孟二夫人催促道。

姜留却不给她这个机会，买小短腿往外走，“奶娘，她们不是被关着么，怎么能跑到墙边来？”

“应是花银子买通了把守院门的衙差，特意跑到这等着姑娘呢。呸！一对破镯子就想让姑娘帮她们跑腿！”赵奶娘气急，转身与后院的一个婆子道，“快将这事儿告诉老夫人，免得府里人着了她们的道。”

她们花钱收买守门人出来不趁机会干点正事，却扒墙头糊弄自己，是她们傻还是她们觉得我傻？姜留倒背小手晃晃小脑袋，出后门向北赶往西市。

时逢暮春，康安城中行人如织，乘车还不如走路快。姜留一行穿过长寿坊，正东张西望看那条路好走时，忽听一公鸭嗓音的男子大声喊道，“姜六姑娘，姜留姑娘——”

这嗓音跟处于变声期的大郎哥有一拼，姜留顺着声音望去，见身着锦袍的王纪和正站在西明寺前，用力向自己挥手，“六姑娘请留步！”

赵奶娘知道二姑娘是如何受伤的，不想六姑娘与此人接触，便低声道，“待会儿王小将军向姑娘打听二姑娘的伤情，姑娘不要告诉他。”

“奶娘放心，留儿明白。”姜留眼看着王纪和快步跑过石桥，奔着自己而来。

姜二爷是西城的头儿，姜六姑娘是姜二爷的心头宝，所以姜六姑娘是西城的宝，这是哪来的臭小子，当街大呼小叫地想干啥？街上行人都停下来瞧着这一幕，摩拳擦掌准备着姜六姑娘一声令下，他们马上将这臭小子扔到永安渠里去。

王纪和跑到姜留面前三步远停住，抱拳行礼，“在下王纪和，姜六姑娘可还记得在下?”

姜留还礼，“小将军。”

王纪和含笑抬手，“可否请姑娘移步，在下有几句话想请教姑娘。”

姜留见王纪和一脸真诚，他背后却有一群叔伯大婶对她摇头晃手，示意她不要去，便忍不住有些想笑，“我还有事，不能请小将军吃茶。”

王纪和见她不肯去，便道，“姑娘可是要去西市？在下能跟姑娘一路走么？”

虽然后边的人还是摇头晃手，但姜留却点了头，因为她怕自己不同意，这厮会当街问二姐的伤势，惹人非议，“也好，小将军请。”

姜留此番出门，武婢和护院共带了八人。这些人在两边一站，倒也让姜留与王纪和与其他行人拉开了一些距离。王纪和压低声音道，“留儿妹妹，你二姐的伤如何了？”

果然是为了二姐，姜留眼睛都不眨地回道，“小将军身上这件袍子，就是前日去我家时被鱼汤弄脏的那件吧，看着真不错。小将军从瀛州带来的，还是在康安买的，东市还是西市？”

见她所答非所问，王纪和的火气腾地窜上来，他强压着怒火哄道，“姑娘告诉我你二姐现在的情形，我便送你两件这样的锦袍，你可送与你父亲和你义兄穿，他们定会喜欢的。”

姜留……是他傻，还是他觉得我傻？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68837780"  chaptername="第473章  当街哄小孩">加入书签</a>
</div>
