    天阳州。

    大夏十三州之一。

    云天神宫所盘踞之地，便位于天阳州境内的云天神山上。

    夕阳晚照。

    半山腰的崖坪上。

    一口犀利如电的紫色飞剑，在虚空中飞旋闪烁，忽明忽灭，洒下一道道明耀夺目的紫色剑气。

    重重剑影中，映现出一道绰约修长的少女倩影。

    简朴长裙，秀发高挽，眉目绝美，如仙如妖。

    正是闻心照。

    嗖！

    半响后，少女探手一招，紫色飞剑化作一道流光落入手中，附近虚空中那忽明忽灭的重重剑影，随之悄然消散。

    闻心照长吐一口浊气，抬头看向天边晚霞，怔然不语。

    这已经是苏兄离开的三个月十二天了。

    他离开时，天寒地冻，万里雪飘，而今已是仲春之初，草长莺飞，万物萌生于勃勃生机之中，连这崖畔上的花儿都开得格外绚烂……

    就是不知道……

    他何时才会再来大夏。

    默默驻足片刻，少女正要离去。

    远处忽地传来一道沉浑的声音：“心照。”

    闻心照抬眼望去，便见一个身着玄袍，气质儒雅的中年男子走来。

    正是云天神宫掌教玉九真。

    “掌门师叔找我有事？”

    闻心照讶然。

    “我来是通知你一件事情。”

    玉九真神色微微有些不自在，道，“从今天开始，你莫要再离开云天神山。”

    说到这，玉九真叹了口气，继续道：“其实不止是你，你师尊寒烟真人、师妹清芽，从今天开始，都不能离开云天神山半步。”

    闻心照黛眉一拧，道：“掌门师叔这是何意？”

    玉九真沉默片刻，道：“苏奕出现了。”

    苏奕！

    闻心照星眸一亮，可旋即就意识到不对劲，道：“掌门师叔，难道说，东郭氏打算拿我来要挟苏奕？”

    玉九真摇头道：“这谈不上要挟，东郭氏之所以下令，不让你和你师尊以及清芽离开，无非是希望，苏奕会主动前来，以解决他和东郭氏之间的恩怨。”

    闻心照俏脸骤变，声音变冷，“这难道还不要要挟！？”

    玉九真神色复杂，道：“心照，东郭氏不会伤害到你们的，他们这么做，的确只是为了让苏奕主动来见，我可以保证，哪怕苏奕不来，东郭氏也不会拿你们怎么样。”

    说到最后，他神色已变得坚定起来。

    闻心照露出一抹嘲弄之色，道：“掌门师叔，他们东郭氏这么做，和软禁可没有区别，更何况，苏奕若知道这些事情，焉可能不来？”

    少女很生气，眉梢间尽是愠怒。

    玉九真禁不住又叹了口气，道：“心照，这是苏奕和东郭氏之间的恩怨，你觉得，我们云天神宫能阻止么？”

    少女顿时默然。

    一种说不出的无力感涌上心头。

    这时候，一阵脚步声忽地从远处响起。

    这脚步声不疾不徐、落地轻微，带着一种独特的韵律，就仿佛每一步落下的时间、距离皆精准到分毫不差。

    闻心照和玉九真齐齐看去，就看到远处晚霞光影下，一道身影笔直如枪般的瘦削身影，朝这边走来。

    这是一名青年，身着陈旧麻衣，背负一口厚重青铜剑匣，五官棱角分明。 

    其气息，如铁般坚凝。

    其气势，则如剑般厚重。

    东郭风！

    东郭氏年轻一代最耀眼的古代妖孽，战力逆天，名列群星榜第七。

    前不久时，正是他一人一剑，镇压整个云天神宫！

    “我可以保证，你们不会受到任何伤害。”

    东郭风神色平静，声音不大，却自有令人信服的力量。

    玉九真笑道：“有少主这句话，我等自不会再担忧什么了。”

    这位云天神宫掌教，神色间隐隐带着一抹敬色。

    可闻心照却皱了皱黛眉，冷冷道：“你若真要为你弟弟报仇，就堂堂正正去和苏奕对战，而不是拿我来进行要挟。”

    东郭风略一沉默，道：“我刚得到消息，苏奕已答应前来云天神山，相信以他的为人，定不会出尔反尔。”

    苏奕要来！？

    闻心照心中一震，绝美的俏脸明灭不定。

    她哪会不清楚，苏奕极可能是因为担忧自己的安危，才会选择前来这早已被东郭氏掌控的云天神山？

    一时间，闻心照又是愤怒又是担忧。

    而此时，东郭风目光看向闻心照，道：“若心照姑娘觉得受到威胁，大可以现在就离开云天神山，并且还可以带着你师尊和清芽一起离开，我保证，不会有人阻拦。”

    闻心照一呆，差点不敢相信自己耳朵，“真的？”

    东郭风神色平静如旧，道：“心照姑娘觉得，我东郭风是那等说话不算话的人？”

    闻心照摇了摇头。

    虽说云天神宫上下，被东郭风一人打败，可连她都不得不承认，此人性情坦荡磊落，骨子里根本不屑去做卑劣下作的事情。

    简而言之，哪怕是对手，东郭风也是一个足以让人尊重的对手。

    “我已经交代过我族那些强者，心照姑娘何时想离开都可以。”

    东郭风说着，就要离开。

    “我不走！”

    闻心照猛地开口，做出决断，“我会等苏奕前来，然后和他一起离开！”

    “倘若他能杀了我，自可以带你离开。”

    “当然，无论此战孰胜孰负，只要他敢来应战，以前的恩怨，便可一笔勾销。”

    东郭风道，他神色就如坚硬的岩石般，平静而坚凝，没有任何的情绪波动。

    看到他这般模样，闻心照内心莫名一阵发寒，忍不住道：“你就真的不担心自己会输？”

    东郭风不假思索道：“我辈剑修，死都不怕，又怎会在意输赢。”

    “更何况，输的并不一定是我。”

    说罢。

    他转身而去，步伐不疾不徐，瘦削如枪般的身影，渐渐消失在夕阳暮色之中。

    目睹这一切，玉九真不由感慨道：“这东郭风，绝对是我修行至今，所见到最可怕的一个剑修，宠辱不惊，笃定沉凝，远不是这世上那些一般意义上的天才可比。”

    闻心照怔怔，心中不可抑制地涌起一股说不出的担忧。

    这一刻，她忽地希望，苏奕不要来应战……

    “心照，你莫要担心，我之前也得到消息，苏奕这次出现时，一口气杀了楚云柯等六个云隐剑山的化灵境大修士，据说，如今的苏奕，早已踏足化灵境中！”

    玉九真忽地传音道，“你可别忘了，早在聚星境时，苏奕都能以一己之力，斩杀桓少游等九位化灵境古代妖孽，如今他踏足化灵境，其实力早不是以前可比。”

    闻心照星眸发亮，内心的忧虑顿时消散不少。

    原来，苏兄如今已是化灵境大修士了！

    ……

    深夜。

    一座搭建在山巅的茅庐前。

    东郭风横剑膝前，闭目枯坐。

    每逢大事有静气，而每当有大战之前，东郭风就会横剑身前，枯坐炼心。

    剑长三尺二寸，宽四指，通体如墨般漆黑，厚重无锋。

    剑柄处镌刻两个蝇头小字：杀心。

    杀敌容易，杀心中贼难！

    东郭风了解过苏奕过往战绩，也得知了苏奕在玲珑鬼域斩杀楚云柯等六位化灵境大修士的细节。

    直觉告诉他，苏奕是一个极危险的对手！

    不过，越是如此，越让东郭风期待。

    正如他对闻心照所言，他是剑修，以前不怕死，现在不怕死，以后也不怕死！

    他的剑道，之所以强大，就在磨砺出了一颗大无畏的道心！

    时间点滴流逝。

    两天后。

    清晨十分，一场绵绵春雨倾泻天地间，丝雨如烟亦如雾，笼罩在山河万象之间，带着初春料峭的一抹寒意。

    斜风细雨中，一群少年少女在一众长辈的护送下，朝云天神山的方向行去。

    这些少年少女，衣着打扮皆很不俗，乃是来自天阳州境内一些大宗族的后裔，清一色都有着辟谷境修为。

    护送他们的长辈，有的是元府境，有的是聚星境。

    其中有一个身着明黄长袍，中年文士模样的男子，更有着化灵境层次的道行！

    苏奕也在队伍中。

    他抵达天阳州后，打探了一下云天神山的位置，便径直前来。

    而在半途中的一座驿站中歇脚时，便遇到了这样一支队伍。

    得知苏奕也要前往云天神山，那领队的中年文士便邀请苏奕一起同行起来。

    有人引路，苏奕自然不会拒绝。

    “你们看，远处便是云天神山！”

    中年文士指着远处，笑着开口。

    那些少年少女精神一振，纷纷抬眼望去。

    便见烟雨朦胧中，极远处的天地间，屹立着一座极为巍峨雄浑的大山，势若卧龙，绵延于大地之上。

    “虽说云天神宫如今只算二流势力，可别忘了，云天神宫已归顺在古老巨头东郭氏麾下，背靠大树好乘凉。”

    中年文士说道，“你们这次若能拜入云天神宫修行，自然也能得到东郭氏的庇护。”

    “并且，当那一场璀璨大世来临，足可以让你们更容易获得大道造化。”

    那些少年少女皆露出期待憧憬之色。

    他们此来，为的就是拜入云天神山中修行！

    中年文士忽地想起什么，将目光看向一直不做声的苏奕，道：“对了，小友此来云天神宫，可有大人物的引荐？”

