    啪！

    叶飞直接一巴掌甩在了刘蛮的后脑勺上，骂道：“你这蠢货，说什么傻话呢！你没看到人家宝鲲和轻鸿都倒下了吗？

    你上去的话，能顶什么用？难道你也要躺在这里？”

    “……”

    刘蛮顿时哑口无言。

    他知道飞哥骂他是因为担心他，担心他也像宝鲲、轻鸿一样躺在这儿。

    “好了，都给我振作一点！”

    叶飞深吸一口气，道：“我叶飞的兄弟，没有一个孬种！既然败了，那下次就给我赢回来！既然失去了，那下次就给我抢回来！

    失败并不可怕，可怕的是失败后就一蹶不振！兄弟们，明白了吗？”

    “明白了，飞哥！！”

    雷虎等人都异口同声地回应了一句。

    这一刻。

    雷虎等人都感觉自己的体内有热血在燃烧，在沸腾！

    叶飞的回归，让他们看到了未来的希望！

    叶飞的话，重新点燃了他们心中的斗志！

    看着自己的几位兄弟的脸上重新焕发了精神，叶飞感到很欣慰。

    至少这一次的失败并没有打垮他们几个，至少他们还活着。

    叶飞深吸一口气，说道：“我现在给你们治疗一下，这样你们的伤势也可以好的快一点。”

    雷虎等人都点了点头。

    因为他们都见过叶飞的医术，所以他们相信叶飞！

    “轻鸿，你伤的最重，我第一个帮你治疗吧！”

    说着，叶飞便从口袋里拿出了扁鹊神针，走到了病床边。

    “飞哥，我需要怎么配合你？”陆轻鸿问道。

    “好好躺着就行。”

    叶飞笑了笑，然后将陆轻鸿身上的病服解开，开始为陆轻鸿施针。

    然而，当叶飞的第一针落下的时候，陆轻鸿心里一颤，一脸惊愕地看着叶飞！

    因为，他感觉到，有一股浓郁且柔和的真气钻进了他的身体里，正在帮他修复伤口，而且修复的速度非常的快！

    没过一会儿，他就清楚地看到，自己的胸口已经停止了流血！

    而且随着叶飞继续施针，他竟看到伤口以肉眼可见的速度开始结疤！

    此时，一旁的雷虎等人都惊呆了！

    他们虽然知道叶飞的医术很高超，但几针下去就能让伤口结疤，这医术已经不叫高超了，分明就是逆天啊！

    也就过了十分钟左右，叶飞已经施针完毕。

    而陆轻鸿的精神面貌已经发生了翻天覆地的改变！

    他的双目变得炯炯有神，他的脸色也恢复了血色！

    “飞……飞哥，你的实力有突破了么？！”

    陆轻鸿一脸震惊地看着叶飞。

    因为，他明显感觉到叶飞现在释放的真气，和跟他之前较量时，有着明显的不同。

    “是的，因祸得福，突破了。”

    叶飞笑着点了点头。

    “嘶……”

    陆轻鸿倒吸了口凉气，说道：“飞哥，难不成你的实力已经到达了先天？！”

    “是的，先天初期。”

    叶飞也没有隐瞒，如实回道。

    陆轻鸿动了动嘴，想要说点什么，却一句话都说不出来了。

    如此年轻的先天高手，这种实力就算是放在古武界，也是很牛逼的存在啊！

    毕竟，后天和先天的实力差距，悬殊太大，有些人一辈子被卡在了后天后期巅峰而无法突破。

    因为，一旦突破，那就是一个全新的境界，不仅实力会成倍增长，而且感知力也会增强，就连寿命都可以延长。

    这也是为什么一些古武者们拼尽一辈子都想踏入到先天境界的原因。

    可如今，飞哥才二十几岁，就已经踏入了先天，那以后飞哥又会成长到哪一步？

    想想都让人觉得恐怖啊！

    就在陆轻鸿发呆的时候，叶飞已经在帮张宝鲲治疗了。

    张宝鲲受的都是皮外伤，所以治疗的也很快，几分钟就结束了。

    之后，叶飞又帮雷虎治疗了一下。

    等到帮三人治疗完毕后，已经过去了半个小时。

    如果是换做以前，自己一下子治疗这么多人，恐怕会吃不消，累到晕倒。

    但如今，叶飞除了感觉有一点累之外，身体并没有什么其他的不适。

    结束治疗后，叶飞收起了布包，然后对雷虎说道：“小雷，你出来一下，我有话跟你说。”

    “好的，飞哥。”

    雷虎点了点头，跟着叶飞走出了病房。

    来到病房外。

    叶飞扔了一根烟给雷虎，然后自己点上一根。

    他深吸了一口烟，长长地吐了口烟，说道：“小雷，说说吧，昨晚的战况怎么样？”

    雷虎握了握拳头，愤愤地说道：“飞哥，昨晚，我们铁血盟虽然有所准备，但还是败给了霸刀会。

    他们不仅把他们的场子抢了回去，而且还抢走了我们三分之一的场子！

    如果后面不是警察出面干预，我们的损失可能会更大！”

    叶飞皱了皱眉，道：“小雷，按理说，经过上一次的大战，他们的元气应该已经大伤，可怎么会突然间又变得这么猛了？”

    雷虎吐了口烟，回道：“这短短的几天里，霸刀会又吞并了几个三流势力。

    所以，他们的实力得到了补充，而且，霸刀会又出现了几个高手！那些高手我从来没见过，我觉得应该是有人在支援霸刀会……”

    “那打伤张宝鲲和陆轻鸿的是什么人？”叶飞沉着脸，问道。

    “我听兄弟们说，好像是两个老头子，一个叫齐河山，一个叫纪大海！”雷虎回道。

    “齐河山，纪大海……”

    叶飞眼里闪过浓烈的杀机，他的拳头紧紧地握在了一起，手臂上青筋都暴了起来！

    刹那间，雷虎也感觉到周边的气温一下子都下降了几分！

    先天之力的威压愣是让雷虎有点喘不过气来。

    直到叶飞的双拳松开的一瞬间，雷虎才感觉到这股威压慢慢地消失了。

    他知道，飞哥怒了。

    叶飞吸完最后一口烟，然后将烟蒂扔到了地上，踩灭，说道：“这两天，你们几个就好好休息吧！

    等你们恢复了，我们就要去找霸刀会算算账了，霸刀会蹦哒的时间太久了，这一次，必须灭了！”

    “是，飞哥！！”

    雷虎使劲地点了点头。

    之后，叶飞和张宝鲲和陆轻鸿打过了招呼，然后带着蛮子一起离开了医院。

    在回公司的路上。

    叶飞接到了一个药监局处长马建刚的电话。

    看到马建刚打来电话，叶飞基本上能猜到是什么事了。

    电话接通，就传来了马建刚焦急的声音。

    “叶先生，倾城国际的产品是不是出问题了？！”

    “呵呵，马处，你的消息还挺灵通的嘛，这么快就知道了？”

    “嗨，叶先生，刚才有人向我反应，说倾城国际的产品出现了违禁成分啊！

    而且现在网上已经闹得沸沸扬扬了，我们药监局肯定得管这件事啊！所以，我才打电话给您，想知道，到底是怎么回事啊！”

    “马处，其实这件事明摆着是有人想害倾城国际。之前，倾城国际的产品都没问题，可现在却突然出现了问题，难道这还不是有人在搞鬼？”

    “叶先生，我也知道这事肯定是有人在背后搞鬼。但现在事情的真相没有查清楚，我们药监局也只能按程序办事啊！”

    “马处，你这是什么意思？”叶飞皱了皱眉，问道。

    “哎，叶先生，实话跟您说了吧，再过一个小时，我们药监局就会派人过来调查倾城国际的产品……

    所以，叶先生，您还是让顾总先准备一下吧！这个调查也就是走个过程。叶先生，您明白我说的意思吧？”

    “呵呵，马处，我明白您的意思。”

    叶飞笑了笑，道：“谢谢马处的提醒，你真是有心了。”

