

               苏启冷静的非常可怕，他感觉到自己呼吸都停止了一样。

    这些事情，上一世，他叔和婶从来都没有跟自己讲过。

    他爸妈是什么样的人，也很少有人跟他说起。

    此时此刻，他的脑海当中，出现了一个十岁的小男孩。

    背着一个泡沫箱，里面放着一箱子的冰棍，外面是酷热的夏天，小男孩瘦弱的身躯怎么支撑的起这个泡沫箱。

    但是他明白自己背着的是沉重的生活，所以他必须咬牙坚持。

    旁边是他懵懂不懂事的弟弟，他把最好的笑容留给了他弟弟，哪怕是扭头过后就是生活所累的泪水。

    就这样，小男孩中午磕磕碰碰的长大了，他的冰棍生意越来越好，可以养活自己弟弟了。

    但，同时也触犯到了很多人的利益，于是这些人看他们无父无母好欺负，隔三差五的来他们家打人。

    小男孩最终承受不住了，把弟弟放在了好心的邻居家里，独自一人，在山路上走烂了一双鞋子。

    终于到达了城市。

    小工做起，因为勤奋脑袋灵活，他积累了自己一批客户，于是他砸锅卖铁，开始自己干。

    就这样，这个贫穷的家终于迎来了春天。

    眼看着日子就要越来越好的时候，命运再次降临苦难，让这个家最终支离破碎。

    苏启感觉是在听《卖火柴的小姑娘》的故事。

    他鼻子一酸，有热泪滑落而出。

    重生后，无论遇到什么事情，他的心情从未如此崩溃过。

    很多人跟苏启接触过后都会说，这是一个狂徒，当时他的目光平静的让人感觉可怕，这是这个世间的旁观者。

    但是，他唯独在自己至亲面前，那一份死去在前世的柔软，又会死灰复燃。

    这是血脉亲情的轰鸣，不管你如何变，血脉里的东西就永远不会变。

    第一次，他对自己的父母，脑海当中有了一个概念。

    山子递了一根烟给他，然后在旁边也沉默不语。

    又是一年正月了，远在他乡的人回来，活人团聚，逝去的人祭拜。

    而他愧对这个唯一的大哥，站在自己面前，呵护了他整个童年，可是到头来，他连一块碑都没法竖起来。

    愧疚，在心头涌出，他的鼻子也酸了。

    良久过后，苏启压制住了内心无比悲伤的情绪，抬头说：“爸，你有他的照片吗？我想看看，我知道，你不可能没有留。”

    山子叹了口气，起身走到了另外一个屋子里，再次进来的时候，手里拿着一张泛黄的黑白照片。

    “这是你爸妈的结婚寸照，也是他们生前唯一留下的照片，我一直没拿出来，那是因为我害怕你会问我这是谁，我无言回答。”

    “也害怕你会因为亲生父母不在了，人变得自卑。”

    苏启很是小心翼翼的接了过去。

    这一刻，他呼吸似乎都已经停止，二十多岁了。脑海当中曾经无数次想象过自己父母该有的样子。

    而这一刻，终于要看到，那份尘封在岁月里的执着幻想，终于要清晰的摆在自己的面前。

    万年不起波澜的心境，碎了！

    照片上，一个青年，露出了整齐的牙齿，虽生活苦难，可笑容灿烂，带着老军帽，坚挺的鼻梁，很好的诠释了他这一生的坚强不息。

    旁边的女人，眸子里露出了幸福之光，瓜子脸靠在这个青年的胸膛上。

    这是一对充满了岁月沉寂感的幸福照片。

    苏启盯着照片沉默了。

    山子旁边叹息了一声，没有说话，摇着头走出了这个房间。

    屋外，杨晶和他婶坐在一个石凳上。

    他婶彪悍一世，从未有过如此悲伤的气息过，望着面前山谷幽兰，她的脑海里，也出现了那个待她如妹妹的大哥大嫂。

    两家人，说是两家人，但实际上他们一直生活在一起。

    大哥大嫂就像是他们曾经那个家的家长，里外忙碌，这也是他义无反顾，当初不顾家人反对也要嫁给山子的原因。

    穷是穷了点，但是生活充满了希望，然后山子有好家人。

    嫁人，除了看自己嫁的人，还要看他的家人。

    两点都达到了，她还有什么选择的。

    幸福有时候真的很贫富无关。

    杨晶旁边细声细语的说：“妈，能给我说下苏启妈妈的事情吗？我真的很想听听。”

    他婶难得的苦涩说：“晶晶啊，这声妈，你应该要叫我大嫂的。”

    “她在世的时候，我沾她光过日子，不在世了，我还要沾她光，享了他儿子的福气，也得了这么个乖巧懂事的媳妇。”

    “我大嫂，是个非常能干的女人，知书达理，温柔似水，在她面前，总感觉再难的事情，也抵挡不住她的温柔，也总能够让他一笑而过。”

    “知道妈为什么会这么喜欢你吗？因为你跟我大嫂，苏启他妈妈，你真婆婆的性格太像了。”

    “也总是在自己男人面前温柔，也对他的家人非常好。”

    “我家启伢子，找到你是福气。”

    杨晶深吸了一口气说：“妈，你别这么说，其实我感觉自己才是最幸运的，苏启改变了我很多，也改变了我家人的命运。”

    “能够遇到他，才是我上辈子的福分。”

    他婶继续说：“看吧，总是用感恩的心态，去面对这个世界。以及身边的人，你这点跟你婆婆真的很像。”

    “可惜了，如果她还在的话，你们两个肯定会相处的非常好，不像我，总是大大咧咧的，也不懂温柔是什么。”

    杨晶把头轻轻的靠在了他婶的肩膀上，两人看上去就好像是一对亲生母女。

    轻轻的说：“我爸妈也去世了，你们就是我的父母，也是我的家人。”

    他婶轻轻的拍了拍杨晶的肩膀，没有再说话。

    苏启在屋子里呆了很久很久，他如痴呆一样的望着自己父母的照片。

    脑海里仿佛经历过了千百轮回，把自己父母的一生，生生的烙印在了心头。

    一直到晚上的时候，他把照片很是小心的放进了钱包里，走出了房间。

    一下楼，他闻到了蒜叶的香味。

    家的温暖，扑面而来。