    所有连队，按照顺序，有序退场后，出了操场，大家便各自离去。

    教官们走了，甚至不知道是什么时候走的，大概……可能就是听到那一阵整齐跑步声的时候吧。

    短短半个月的时间，教官的身影早就已经深深刻在脑海里了，可爱、严肃、说一不二……

    在莫惊春看来，教官们是一群可爱的人，和他们学生一样，因为教官们和他们一样，同样是一群不满二十岁的少年。

    教官们脸上的成熟，若不是休息的时候，教官说他才十八岁，莫惊春等人根本就看不出来，也想不到。

    没有人告别，没有人相送，一群可爱的人就不声不响的重返军营了，接下来，等待他们的将是老兵退伍。

    用教官的话来说，“退伍前，还能当个连长，带着整整一个连的新兵，这辈子，值了。”

    不出意外，所有学生几乎不可能再和各自的教官们相遇了，哪怕大家都在同一座城市里！

    至于几年之后，巧合相遇，到那时，谁还会认识谁呢？

    就算看到可能是曾经的大学新生军训教官的陌生人，在不确定的情况下，谁会去询问呢？

    莫惊春深深吸了一口气，又深深呼了出来，随后面带微笑的走向站在不远处的学姐代班张惠珍和学长代班杨文瞾。

    张惠珍拉着糖果的小手对着正在走过来的莫惊春晃悠，嘴里念叨着：

    “糖果，你看看那是谁呀？”

    莫惊春拍了拍手，张开双手，让妹妹糖果到他怀里来。

    本来还喝着奶奶的糖果，在看到取下帽子的莫惊春后，被糖果拿在右手的奶瓶也忘了塞到嘴里。

    小家伙伸着脖子，左瞅瞅右瞅瞅，眼神里还有些不太确定。

    “哈哈哈，笑死我了，莫惊春。”

    “你妹妹都开始怀疑你是不是她哥哥了。”

    “早就告诉你了，买点防晒霜摸摸你不听，现在好了吧，军训结束，小白脸也变成了包青天。”

    一旁，沉默寡言的杨文瞾听到包青天，也是咧嘴一笑。

    还别说，要是多个月牙，还真像特别版的包青天。

    莫惊春搓了搓鼻子，尴尬的笑道：“我也没有想到会这么严重啊。”

    说着，莫惊春皱了皱眉头，“黑了一点倒是没什么，健康色嘛，就是不知道为什么，我手臂还有脖子那块儿开始死皮了，一扯一大块儿，扯下来后，那一块在旁边黑色皮肤的对比下，显得格外白。”

    “诺，你们看。”莫惊春伸出手右手臂，胳膊肘上有一块儿十分明显的白色斑块。

    杨文瞾撇了一眼，脸色平静的说道：“很正常，死皮而已，有部分人的体质就是这样，我们班当初军训结束后也有几个这样的情况。”

    莫惊春松了一口气“那就好，本来我还准备去医院检查一下的呢，我还以为是……”

    “是白癜风。”

    莫惊春尴尬的点了点头。

    杨文瞾嗯了一声，“确实有点像，当时我们班那几个货和你想的一样，虽然他们觉得同时患上白癜风的可能性几乎为零，但是他们还是组团去医院做了检查，结果毫无意义，只是死皮而已。”

    瞅了半天的糖果，在听到莫惊春的声音和闻到熟悉的味道后，才算确认是那人。

    不用莫惊春伸手，小家伙自己弯着身子，想要莫惊春抱抱。

    抱着妹妹糖果，莫惊春将小家伙手中的奶瓶递到妹妹嘴里，随后对着学姐代班张惠珍和学长代班杨文瞾感谢道：“学长、学姐，这半个月，谢谢你们了，帮我照顾了妹妹这么久。”

    “后天就礼拜六了，不知道你们有没有时间，我想请你们和娜姐一起吃个饭，嗯，是我自己烧饭。”

    本来张惠珍是准备拒绝的，莫惊春想要请她和杨文瞾以及娜姐去外面吃个饭，少说也要花个两三百，不过在听到莫惊春说要自己烧饭的时候，张惠珍眼神一亮。

    还会烧饭，而且还敢请客，至少说明对自己烧出来的饭菜还是很有信心的。

    典藏男孩啊！！！

    “好呀好呀，学弟请吃饭，必须有时间！”说完，张惠珍眼神威胁的看向站在那无动于衷的杨文瞾，那眼神仿佛在说“你要是敢拒绝你就完蛋了”。

    “我周六也有时间。”嘴角微抽的杨文瞾点了点头说道。

    “那太好了，就这么定了，等我回去问问娜姐她是周六中午还是周六晚上有时间，我再qq和你们说一声具体是中午还是晚上。”

    “好，没问题。”

    跟学长杨文瞾和学姐张惠珍分别后，莫惊春开心的抱着妹妹回公寓楼，一路上，妹妹糖果还时不时的瞅着他的脸看，还会用那小手摸摸皮肤颜色不一样的地方。

    小家伙脑子里充满了满脑子大大的问号。

    糖果：？？？？？

    军训结束，学校给放了一天假，再加上周六周日正常休息，加起来就是三天小长假。

    到了傍晚，莫惊春带着妹妹出门溜达的时候，校园里已经几乎看不到穿着军训服装的了，不过走在校园里，一眼就能分辨出来每个人是不是今年刚入学的新生。

    因为所有新生都和莫惊春一样，有些和学长学姐们不一样的皮肤——健康黑。

    别看很多女生，甚至男生都涂抹了防晒霜，但依然抵挡不住毒辣的太阳。

    只是什么措施也没有做的莫惊春和他们比起来，看起来更黑而已。

    莫惊春用手机查过了，像他们这样新生入学军训晒黑的情况，一般情况下根据晒黑的程度，一到两个月就会重新白回来。

    一路上，莫惊春发现，遇见的人，大部分都是新生，学姐和学长们的身影反而没有新生嗯人数多。

    不过莫惊春看了一眼不远处灯火通明的图书馆，答案已经不言而出了。

    学习氛围真的很重要，同时也会传染，如果你发现身边的人都在努力奋斗学习，你会发现，你也会变得和他们一样，开始静下心来将心思投入到学习上。

    与之相反，如果你待在一个没有任何学习氛围的环境下，除非本人十分自律，否则一样会变成他们中的一员。

    想要和莲花一样，出淤泥而不染，可没那么简单。

