    

    有三哥的地方就会有三嫂，她就知道三哥舍不得三嫂，三嫂也舍不得三哥。

    两个如胶似漆的爱人是怎么分也分不开的。

    “你三哥在Z国也有自己的事业啊！他打拼了好几年的商业帝国，是不可能轻易的放弃哒！”

    顾歆恬笑的很甜，霍香香说对了，有霍堇言的地方就会有她顾歆恬，她现在已经离不开他了。

    如果以后的生活没有霍堇言，她可能会活不下去吧！

    霍香香想了想，点点头：“好像是哦！三哥在Z国有企业，不过，我也想跟你们去Z国。”

    是真的很想跟着三哥和三嫂去Z国，只是她也明白，父亲是绝对不会同意她去的，就连出这个家门都不允许，又怎么会同意她出国。

    “如果有机会一定会带你去的，好啦，冬菇也泡的差不多了，可以开始做咯！”

    顾歆恬捏了捏霍香香的脸，这丫头真不愧是个吃货，婴儿肥的小脸上肉嘟嘟的可真软，捏上去舒服极了。

    “嗯嗯，好！”霍香香乖乖的站在旁边。

    其实，顾歆恬喜欢霍香香的原因有很多，不单单是因为香香对她好，更大的原因是因为她的性格，真的超级奈斯。

    就从来没有见过谁家的大小姐像霍香香这样样，没有脾气，乖巧听话还懂事。

    顾歆恬先把两个梨炸成汁，把冬菇切成片，下锅加水，再加上冰糖一起放在砂锅里煮。

    其实做这个梨汁炖冬菇还是很简单的，只要细心看着火，控制好火候是绝对可以成功的。

    “哇，三少夫人，这个看起来很不错。”李耀拿着炖盅走了过来。

    东西在砂锅里熬的差不多了，现在可以装进炖盅里了。

    霍香香看着那砂锅一脸的吃货表情：“三嫂，能……能留点儿嘛？我想尝尝，嘻嘻……”

    顾歆恬点点头：“好，但是不能留多哦，这个是要送去给你父亲的。”

    “嗯嗯嗯，谢谢三嫂！”

    霍香香开心的都快要蹦起来了，赶紧拿着小碗屁颠屁颠的跑过来接着。

    “怎么样？”

    顾歆恬看着霍香香咕咚咕咚两口就把小半碗梨汁冬菇给喝完，竟有些好笑。

    这还是欧洲大财阀之首家的千金大小姐吗？

    一点吃相都没有，咕咚咕咚可爱到爆了。

    “好吃，三嫂，我还想吃，要不……这个就我帮父亲吃了吧？”

    霍香香端着自己的小碗，指了指那炖盅里给霍老爷子准备的梨汁冬菇，恨不得把自己的碗底给舔干净。

    顾歆恬啧啧嘴：“不行，这个好不容易才做出来的呢！晚上我还做呢！到时候就多做两份，给你和你三哥都留一份，可以吗？”

    “嗯嗯嗯，一言为定，不许反悔哦！”

    霍香香眼巴巴的看着炖盅里的东西，点点头，伸出了小手指。

    既然三嫂说不可以，那她就再忍忍，反正到晚上还有的吃呢！

    顾歆恬看着她那可爱的模样，不禁笑出了声来：“好，一言为定。”

    说着也伸出了小拇指来与她拉钩。

