
　　一米七的白蓝，在人类女性当中，也不算是小个子了，尤其是在废土灾变末日后，很多人类经历了大饥荒营养不良情况下。

　　如此一来。

　　外人自然是很难以想象，这么一个人类女性常年蜷缩在一个直径只有两米的飞行器内，是怎样的憋屈。

　　至少正常情况下人类也绝不会设计出如此狭小空间的飞行器才对。

　　这也就不难理解流沙文明对于这个闯入者生物体积相对渺小的定论缘由了。

　　重新驱使超纯水飞行器进入曲率空间跃迁状态的白蓝，终于稍稍松了口气，至少以人类学者文明所掌握的技术而言，能够对进入到曲率空间飞行器造成威胁的手段，实在是少之又少，只有被动防御的措施。

　　以此猜测这个未知的异度文明，也应该很难对自己造成威胁才对。

　　但白蓝很快便意识到自己的错误。

　　“警告！发现反重力力场域锁定，初步计算大约90000吨。”

　　“警告！发现反重力力场域锁定，初步计算大约100000吨。”天籁小说网

　　“警告！发现反重力力场域锁定，初步计算大约110000吨。”

　　“警告……”

　　白蓝看着光幕上快速闪烁不断变更的数字，瞪大了眼睛，感觉自己一阵毛骨悚然。

　　现在外界的反重力力场域强度，已经达到了150000吨，这可是足以支撑起学院联盟最高级天空要塞的数值啊。

　　而更可怕的是，这个流沙文明，竟然将如此强度的反重力力场，束缚成了一个域，类似于磁场的性质，锁定自己后强加于自己的飞行器上，这其中的难度就仿佛自然火焰和熔炉高能火焰的区别。

　　这也就相当于将一整座天空要塞，压在了这艘直径只有两米的渺小飞行器上！

　　可以想象此刻飞行器所承受的恐怖压力，不仅仅是能量消耗刻度肉眼可见的下跌，就连投影光幕也随着飞行器的微微扭曲发生了变形，变得充斥着各种微波纹路。

　　白蓝深吸口气。

　　无比的绝望反而让作为人类学者的她，更加冷静起来。

　　“一旦飞行器保护层被摧毁，面对这种强度的打击，自己即使用上那个手段，真身至多也就能撑住几秒吧，恐怕即使是先驱级学者的真身，也难以在这种高强度力场压迫下存活下来。”

　　她喃喃自语着，虽然没有什么语气，却不能听出其中的绝望。

　　如此，白蓝情不自禁取出了一个空间盒子。

　　她的神情十分凝重，这件空间盒子所装载的物质，正是裂变级辐射武器，由于她的任务乃是搜寻黑暗中的潮汐文明坐标，尽可能搜集关于这个文明的一切信息情报，因此并没有携带太多的灾变武器。

　　但此时，既然要葬送在这个未知的异度文明手中，那么在死之前，她理所当然的想要让自己死得更加绚丽一些，同时也尽可能降低敌人通过自己为线索，寻找到自己所在的人类星幕之地坐标机会了。

　　她很平静，似乎早在离开星幕之地前，就已经料到了这一天的出现。

　　但接下来的事情发展，却已经完全超出了她的预料。

　　当反重力域强度达到了惊人的20万吨时，已经到达飞行器即将彻底结构崩溃的临界值，对方的攻击强度突然停了下来，接下来便是一阵剧烈晃动，伴随着飞行器由高速到低速的突然转变，飞行器内的白蓝猝不及防下，只觉得自己就像是压杆后被弹射的鱼线，顺着鱼钩猛的飞了起来。

　　骤然的减速，赫然是这个未知的异度文明，强行将白蓝所称作的超纯水飞行器从曲率时空内强行拉进了现实空间！

　　待白蓝从眩晕中渐渐清醒后，终于看到了外面让自己陷入如此绝望的罪魁祸首。

　　这竟是之前曾经在超级火山海底中，与那艘水滴状晶体飞行器同样的另一艘飞行器。

　　只是相较于之前那艘仅仅只有十米的飞行器，这艘巨大的水滴状晶体飞行器，足足达到了百米。

　　两者之间完全是云泥之别。

　　蔚蓝海面，狂风肆意。

　　白蓝怔怔的看着眼前发生的一切。

　　此刻的超纯水飞行器已经完全失去了方向动力，随着那颗惊呼完美无瑕的水体装晶体飞行器的腹部一阵轻微闪烁，数以万计更下的晶状体水晶受到磁场束缚分散，露出了内仓。

　　在对方控制束缚下，白蓝所乘坐的超纯水飞行器完全处于被动接受情况，被对方完全吞入腹内，成为了俘虏。

　　紧接着这艘巨大的水滴状晶体飞行器的腹部，晶体颗粒纷纷愈合，恢复平滑无暇完美。

　　与此同时。

　　巨大的水体装晶体飞行器腹内。

　　“远道而来的异度文明，流沙文明乃是发展指数4.8级的超级文明，已经初步掌握了法则对冲覆盖技术，并致力于向更高等究极体文明进化。我们不会畏惧任何敌人，如果你是抱着毁灭目的而来，那么你将迎接的便是毁灭之火，如果你是抱着交流而来，那么你将获得文明之光。”

　　这是流沙文明标准的最终审判开场流程，以灵魂情绪的方式，直接打入到对方的精神中。

　　水滴状晶体飞行内的封闭囚禁空间，白色弥漫，这并不是雾，而是光线经过无数次完美反射后形成的超自然现象，寂静没有任何声音，只有直接轰入灵魂的情绪信息。

　　在这里时间和空间都仿佛失去了意义。

　　过了一会儿。

　　超纯水飞行器内的白蓝，似乎已经接受了自己作为这个高等文明阶下囚的事实。

　　随着飞行器的水波一闪，她飘了出来，并以最平静优雅的方式，对这个未知的文明进行了礼仪交际。

　　“尊敬的流沙文明，我是来自遥远之地的人类学者，来此只是考察期间偶然经过，绝没有任何敌意。”

　　接着，她顿了顿又道：“如您所想，黑暗中实在有太多抱有恶意的生物和文明，人类学者作为优雅和平的智慧文明，实在不愿意造成无辜的敌对和杀戮，所以我才会对您保持着应有的敬畏，并没有选择在第一时间停下脚步。”

　　不得不说，白蓝的姿态相当完美，至少站在人类角度来看是这样的。

　　就在白蓝的静静等候中，白芒光线中突然光波一闪，出现了一个生物投影，上下打量着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百四十五章 俘虏免费阅读。https://xs.23sk.com 