    “先生，你口口声声，都是对嬴政，对大秦的赞叹，难道你也是秦国的人”

    “并不是！”

    苏靖摇摇头，他并不是这方世界的人，就算按照地理，他也是属于前楚国人士。

    “那你为何这般相信秦国，先生，你难道也觉得嬴政，觉得秦国好吗？你不觉得他们杀戮过甚了吗？”

    “我一直都觉得你们墨家应该是最不会反秦的，却一直想不通为何你们墨家要反秦，你们墨家不是主张非攻兼爱啊，现在嬴政一统天下了，不正是符合非攻兼爱的理念吗？”

    “你们为何要反抗秦国，难道真的要复起六国，那样战争会继续持续的，天下大事，分久必合合久必分，这是历史必然”

    “你们墨家既然主张非攻、兼爱，那么理应和嬴政在同一边的，为何还要和秦国作对，这一直是我好奇的事情？”

    苏靖没有回答盗拓的话，反而反问道。

    “嬴政的杀戮过甚了”

    苏靖的反问，让盗拓沉默了许久之后，才回到了一句，显然他也确实有些迷茫。

    “哈哈！杀戮，战争是不可能不死人的，六国在的时候，他们的战斗，难道就不死人了，那么为何你们当时没有站起来反抗”

    “六国这些年的大战，死了多少你们知道吗，比起秦国的杀戮，不知道多了多少倍”

    “嬴政他虽然也是杀戮过甚，但是在我看来，他是以杀止杀，以战止戈吧了，现在一统六国，天下平定，也自然没有的战争，为何你们还要反抗秦国，你们反抗，引发嬴政的愤怒，导致更多人的死亡，这难道就是你们墨家一直奉行的非攻兼爱吗？”

    苏靖忍不住嘲讽起来，对于墨家的理念，苏靖一直觉得有些好笑，这也怪不得，诸子百家中三教中的儒家和道家，都可以源远流长下去，也就作为显学的墨家，却很快就会泯灭。

    单单从现在就可以看出来，他们自己的理念，都不一定能够坚持下去，这殊为可笑。

    说实话，嬴政作为一个帝王，他的胸襟其实还是可以的，对于墨家他也一直没有赶尽杀绝，而且部分的墨家，在大秦还生活的好好的，甚至还得到了重用。

    但是也就是一些作死的家伙，一直反秦，苏靖一直搞不懂，如果墨家是六国的贵族，那么你反秦还有理由，你都是普通的底层百姓，你反秦有毛用。

    当然了，现在的墨家巨子确实是六国之一燕国的贵族，燕国的太子。

    苏靖的嘲讽，让盗拓很是生气，但是他仔细想想，竟然无法反驳，他本身就不是什么嘴皮利索的人，看着苏靖将他们墨家贬低，他也只能双目怒瞪着对方。

    这让苏靖更加觉得好笑，这家伙是墨家之人，但是恐怕对于墨家的那些理念也都是浑浑噩噩的。

    甚至现在很多墨家弟子，都是如此，他们自己对于墨家的理念都没有一个清晰的理念，只知道非攻兼爱，然后认为嬴政就是一个刽子手，是他们墨家最大的敌人。

    “好了，不说这些了，你们墨家危不危险，这可和我没有关系，你这一次，是你们那位巨子的意思，想要拉我加入你们反秦一方吧？”

    “不过这点，你们是不用想了”

    苏靖看着盗拓，摇摇头。

    “为什么，先生你实力那么强，难道也愿意做嬴政的走狗”

    盗拓有些激动，突然话不经大脑就说了出来，说完之后，顿时就是一阵的后怕，深怕激怒对方，自己就像外面的三人一样。

    “走狗！哈哈，他嬴政，还没有那个面子，这个世界上，没有什么人能够将我收为麾下的”

    “之所以不加入你们这一方，是因为我不觉得你们能够成事，你们区区的底层的组织，如何能够和秦国这个庞大大物相比，就算是诸子百家，加在一起，嬴政真的想要剿灭你们，不是那么困难的”

    “六国想要复起，简直可笑，那些六国的贵族，都是自私自利之人，他们一旦复起，那么最终受苦受难的还是百姓而已，再说，这些人如今都被嬴政囚禁在咸阳城内，他们又如何复起”

    “盗拓，你回去还是告诉你们墨家的领事，还是放弃这个不该有的心思，好好的发展机关，你们墨家的机关术确实不错”

    苏靖劝说道，说真的，对于墨家，他也有些可惜的，这可是他们华夏的科技祖师，，尤其是这方世界中，墨家机关术绝对是黑科技。

    尤其是四大机关兽，那更是黑科技中的黑科技，那飞鸟，堪比飞机一样的存在。

    就算是苏靖也忍不住，如果自己能够学会，带到现实世界中，也可以装逼一番。

    苏靖的话，让盗拓很是气馁，如果没见过苏靖之前，他并没有觉得什么，就算是失败，也就那样的。

    但是现在见到苏靖之后，他知道苏靖一个大才，而且还是一个超级强者，这样的人，如果能够加入他们这一方，对于他们，也是有很大的帮助的。

    “盗拓，现在我们做一个交易，你将你的电光神行步交给我，我会提醒你一件事，一件对于你们墨家有很大影响的事情，你觉得如何？”

    “什么？”

    “先生，你不觉得你太强人所难的，你一句话，就想要我的绝技”

    盗拓突然感觉到苏靖十分的无耻，看向苏靖的眼神，也越发的不友好了，如果不是忌惮苏靖的实力，他都想要狠狠的教训对方一顿。

    “你要记住，我要说的这件事，可是关系到你们墨家巨子的生命安全哦，你认为，一本秘籍，和你们墨家巨子的生死，到底谁轻谁重”

    苏靖面色不变，仍然是一幅平淡的样子，太子丹死不死对于苏靖来说，根本无关精要，

    就算是他不死，想要成事也非常的困难，和嬴政相比，对方的手段，太过小家子气了。

    嬴政喜欢堂堂正正，而这家伙，却只能施展一些阴谋诡计了，没有雄主的胸襟和眼光，所以他最终比不上嬴政。

    两人都是一国继承人，一开始太子丹，地位要比嬴政好太多，结果最终，嬴政一统六国了，而他却只能沦落为一个墨家的首领。

    所以苏靖不在乎，这位墨家首领死不死，就算活着，对于他来说，没有任何的影响，相反，他想要看看，这个太子丹活着，又能够搅动多大的风云。

    改变这个世界的轨迹，也能够获取气运，苏靖觉得这也是一个不错的办法。

    “关于巨子的”

    盗拓听闻之后，顿时就愣住了，他两眼死死的盯着苏靖看。

    “你不要担心，我还不至于会为了一门身法，而欺骗你，那太掉价了”

    “盗拓，你到底接不接受，如果不接受的话，那就离开吧”

    