    “见血封喉的毒，若不是及时发现，本妃死在你们无影门，当真以为你们无影门可以独善其身？

    本妃未死，那是因为本妃有能力自保，你们夏门主为了给本妃一个交代，所以将下毒背后的主使送到了本妃院子，本妃给她下毒也只是以其人之道还治其人之身。”

    “在你们没有搞清楚状况的事情，便直接对王爷与本妃动手，若不是看在你们少门主的面子上，本妃还真以为，你们无影门要与南顺为敌呢，出了当众围杀的场面，夏门主后面要怎么做，本妃自然是不会管的。”

    “不过本妃今天把话撂在这儿，本妃不会去救人，他们的死活与本妃无关，每个人都要为自己的行为负责，本妃相信你们无影门都是聪明有头脑的，贸然不服从命令就去杀人，这背后到底是自发组织起来对本妃与王爷的围攻，还是有人故意派来的，我还真应该去找夏门主谈谈。”

    乔玉灵很少与本妃自称，就算在京城也极少，除非不是很熟悉的官员，或者官员家眷面前，她才会自称两句。

    出了京城那更加不会以本妃自称，但只要她以本妃自称，那定是要拿出来辰王妃的架势，真当他们是好欺负的不成？

    她的每一句话都敲在陈雪的心上，尤其最后那句，应该找夏门主谈谈，让陈雪白了脸，心下更是害怕，其实在无影门自己地盘上，夏门主想要查点事情，还是特别简单的。

    围观的那些人听到乔玉灵的话，眼神慢慢变了，最后有人直接离开了，态度明确，乔玉灵冷笑，无影门还真是有聪明人。

    围观的人慢慢走了，陈雪跪在那里，一时间起来也不是，不起来也不是，尴尬极了，只是跪在那里哭。

    气氛沉默下来，乔玉灵也没有进去的打算，就那样居高临下的看着陈雪演。

    这时听到身后有脚步声传来，乔玉灵微微动了一下耳朵，就知道是谁，她没动，脸上神情严肃起来。

    “陈雪，谁让你来这里胡闹的？”

    夏奕霆愤怒的站在门口看着陈雪，走到乔玉灵身边时停了下来，眼底满满都厌恶。

    陈雪听到夏奕霆的声音，原本怨毒的眸光瞬间有了亮光，她惊喜的看着夏奕霆，声音都轻快了不少，“奕霆哥哥，奕霆哥哥救救他们吧，几十条人命，因为辰王妃的关系，门主要下令杀了他们，他们就算犯错也罪不至死呀，都是无影门培养出来的精英呀。”

    夏奕霆在自己院子里，听到外面有动静，才知道是陈雪来门口跪着了，乔玉灵也在门口，但他并不知道事情的具体经过。

    可就算这般……听到自己手下的人要被父亲下令杀了，还与乔玉灵有关，他没有丝毫犹豫，直接站在乔玉灵这边，“既然犯了错，就应该接受惩罚。”

    陈雪脸色白了白，“奕霆哥哥不是这样的，他们真的是忠心护主呀，夫人被折磨得只剩下一口气，整个人消瘦的让人心疼，他们也只是生气有外人欺负我们无影门的门主夫人，才会那般冲动的，奕霆哥哥可要看到他们的忠心呀。”

    夏奕霆脑子活，三言两语，就能将整件事情连起来，便更加生气，“既然是无影门的人，没有主子命令，擅自行动，该死。”

    “奕霆哥哥……”陈雪还想说什么。

    “滚，你若再敢来这里挑事儿，我定让你在无影门无立足之地。”

    夏奕霆发狠了，对于现在的无影门他失望极了。

    尤其是知道玉佳这几年身体已经渐渐好转，可是这次被自己带回来后，他的母亲又让人伤了玉佳的身体根本，他便无法原谅自己。

    如些暴怒的夏奕霆，陈雪是第一次见到，她的心一点点沉下去，张了张嘴无声哭着，不知道该说些什么好，最后只能默默起身，可怜兮兮的离开。

    夏奕霆没多看陈雪一眼，回头看向乔玉灵，“二姐，抱歉，不知道会发生这样的事情。”

    他指的是那些人对乔玉灵和南宫辰维的刺杀。

    乔玉灵定然不会怪夏奕霆，“林子大了，什么鸟都有，不是所有人都心善，有时候……会因为一颗老鼠屎坏了一锅汤。”

    她这是提点夏奕霆。

    夏奕霆自是明白什么意思，他苦笑了下，“二姐回去的时候，我便跟二姐一起回去了，无影门……不是我的归宿。”

    乔玉灵笑了，刚才的意思是，如果夏奕霆要接无影门，自然要肃清整顿，不过现在看来他没这个意思，那就没必要在无影门耗了。

    “好吧，对于钱夫人你了解多少？”

    她转移话题。

    夏奕霆与乔玉灵边往里面走边道：“听说钱夫人以前与我母亲同进时嫁给父亲的，但父亲偏爱钱夫人多些，两人是一起怀孕的，因为门主夫人的位置当时还没有定论，祖母便提出来，谁生了男孙谁坐门主夫人的位置。”

    

