    如果他需要继续隐藏身份回到华中的话，可以跟军区高层的手下，赵忠诚联系。

    一时间，陆泽眼神也狠了下来，看样子鸿蒙联盟终于是听到了点风吹草动了。

    只是，这点风声居然就让他们集体搬走，也着实是小心的有些过分了。

    赵忠诚是专门办比赛的，如果他去找赵忠诚的话，便能以选手的身份重新回到华中隐藏。

    而在华中，他的势力也更加庞大。

    他心下一动，便决定自己也离开这个地方。

    跟赵忠诚定好时间，陆泽便开始准备，可考虑到还有些事情没有准备好，他便决定来个快刀斩乱麻。

    当天晚上他便将张建宇白见远聚集在了一起，将自己的计划告诉了两人。

    这段时间在张建宇和白见远的努力之下，已经掌握住了姜家一些命脉。

    只要他们在稍加努力，从其他方面给姜家致命一击，这件事情便可以尘埃落定了。

    陆泽将一切资料都交给了两人，让两人动手。

    两人见陆泽这般焦急，虽然有疑，但并没有质疑陆泽，忙按照陆泽的吩咐将所有的事情安排妥当，准备最后的攻击。

    医院里，在医生的精心照顾下，姜宇终于醒了。

    而他醒来的第一件事情自然是向姜楠天告状，将那天的真实情况告知了姜楠天。

    这次他没有怕丢脸，没有再怕引起姜楠天的不快。

    毕竟那些事情跟自己自身的情况相比，都不值得一提。

    在得知是陆泽让姜宇断子绝孙的，姜楠天自然是红了脸，忙派出了姜家所有的人去对付陆泽。

    然而他没想到的是，陆泽在医院有一批眼线，在姜宇醒来之后，陆泽便已经得到了消息，所以早就做好了完全的准备。

    当姜楠天的人杀上门的时候，桑尼哥和董元良直接带人护住了陆泽，姜家的人根本就碰不到陆泽的一根毫毛。

    并且姜家的人一人也抵不过两位手下的打手，轻松便被解决的一干二净。

    这边姜家受创，另一边白见远和张建宇也发动了攻击，姜家背腹受敌，一点反击的能力都没有。

    姜楠天这才意识到，自己还是小看了陆泽。

    他利用自己留得后手，保留下了一小股势力，还期待着借助这股势力重头在来。

    然而陆泽又怎么会给他这个机会呢？

    姜楠天逃窜之后，陆泽便让桑尼哥和董元良时时关注着外面的动态，打探姜楠天的消息。

    正所谓暂草要除根，这件事情一定要处理干净了。

    而两位大哥也没有让陆泽失望，三天后便找到了姜楠天躲藏的地方。

    本来他们是想给陆泽出出气，直接把姜楠天给废了的。

    但陆泽一向秉承着恭敬守法的态度，所以只是拿出了一些姜楠天干见不得人的事情的证据，直接连人带证据送到了有关部门。

    第二天便传出了消息，姜楠天因为偷税漏税被判刑了，而姜家东山再起的希望也彻底破裂了。

    姜家彻底失败了，张建宇和白见远早已经经过了长久的准备，所以在这之后轻轻松松便接受了姜家的所有产业。

    姜家解决了，陆泽的一个心事也放心了，第二天他便来到了公司，准备解决一下公司的事情。

    当初成立舜天投资有限公司，是为了在安城站住脚，为了找出江如玉的位置以及今后跟鸿蒙联盟的冲突所准备的。

    但是现在鸿蒙联盟犹如惊弓之鸟，已经集体搬走到华中，他也没必要继续在这里待着。。

    但是不管怎么样，也是自己的一番心血，所以在这之前还是要好好交代一下。

    “刘然，这段时间公司的事情一直都是你在处理，认真说起来，你比我都称职，所以说把这家公司交给你来打理是最合适不过的。”

    “陆董，您这是在说什么？我就是给您打工的，可能您没时间处理这边的事情，但有什么事情的话，我会随时跟您汇报的。”

    陆泽摆了摆手：“不用了，你跟我的时间虽然不长，但是你的各方面表现我都很满意，所以今后这家公司就给你了，以后这里就是你自己的公司了，你可要更加努力的打理啊。”

    刘然瞪眼，不太敢相信陆泽所说的。

    虽然顺天投资公司成立的时间不长，但是因为绩效很好，市值已经达到九位数了，现在陆泽这是要送给自己？

    这种事情不管放在谁身上，都会产生怀疑，不敢接受的。

    “陆董，您平日里对我就够好的了，您对我又有知遇之恩，我本就不知道该如何感谢您了，现在又怎么能接受您更大的恩情呢。”

    巨大的利益摆在眼前，能有几人不动心？又有多少人整日做梦，希望这种好事落到自己的头上。

    但陆泽没有看错人，刘然为人正直，知恩图报，所以哪怕在天上掉馅饼的时候，他依旧选择了拒绝。

    陆泽眼中满是赞许，更是觉得刘然值得拥有这家公司。

    至于他自己，市值九位数又如何？他有能力创造更多的财富，也就不把这些看在眼里。

    “刘然，你不用推脱了，我想送出去的东西就一定会送出去。”

    刘然微愣，看着陆泽认真严肃的表情，知道这个馅饼是必定要砸到自己的头上。

    拒绝无用，他便开始享受这给巨大的馅饼，之前被压制住的激动兴奋直接迸发了出来。

    “陆董，我也不知道该怎么谢您了，公司我先接着，您什么时候准备回来了，我再还给您。”

    会回来吗？这个答案陆泽也不清楚，因为不想再过多的纠结这个问题，应了一声也就没在说什么。

    谈妥了之后，陆泽直接安排人进行了交接，光荣退休了。

    在他走出公司时候，一台车子停在了他的面前，白见远和张建宇探出了脑袋。

    现在两人是安城唯二的存在，两人之间彻底成为了朋友，得知陆泽准备离开安城，两人特地来拜访。

    安城最好的酒店里，两人为陆泽摆下了送行酒，酒过三巡之后，两人终是进入了正题。

