    “来了。≯≯八一中文＞ Ｗ＜Ｗ≦Ｗ≦．﹤８≦１≤Ｚ﹤Ｗ＜．≦ＣＯＭ”

    “湖人的球员出来了。”

    嘈杂的声音响起，球迷们都看向球员通道，湖人队的球员正从球员通道出来。

    这时候，一些湖人的球迷开始欢呼，而球馆里更多的自然是小牛的球迷，介于之前科比说一定会赢，很多人都不爽，看到湖人球员出来，自然也不会给什么面子，顿时嘘声四起。

    一些人更是骂开了。

    不过，对于这些湖人队球员仿佛一点也不关注，一点也不在意，一个个表情肃杀。

    “感觉......有点怪啊。”

    “不是有点怪，而是有点不合理。按理说，湖人队应该一个个看上去很疲惫才对啊，怎么我感觉他们一个个精力充沛，身上气势也很凌厉呢？”

    “是啊，我也有这种感觉......”

    一些离得近的，更是从湖人队球员身上感觉到了一种凌厉的气势，令他们不禁诧异。

    等湖人队的球员出来，小牛队的球员也一个个出场。

    当诺维斯基出来，球馆内的欢呼声达到了顶点，从1998年进入nBa，来到了小牛队到如今已经过去了17年。

    17年来，诺维斯基一直在为小牛队征战，为小牛队，为达拉斯这座城市带来了各种荣誉，包括总冠军。

    则一城终老，诺维斯基和科比一样，从进入nBa到如今，接近二十年，从来没有换过球队，他们用十几年如一日向城市证明了他们的忠诚，也让自己的名字刻在了城市中，被人们永远铭记。

    这样的球员，值得人尊敬！

    很快，开始热身。

    小牛队是主场，气势十足，一上来马修斯，帕楚里亚等人就上演了暴扣，将篮筐扯得框框作响，也令球迷激动不已。

    湖人这边，希伯特，尼克-扬，兰德尔等人也不甘示弱，纷纷上演暴扣，双方仿佛在进行一场扣篮大赛。

    从这热身阶段，不少人就感觉到了一些不一样。

    这个不一样不是小牛，而是湖人，湖人队今天没有半点颓然，反而透着一股子凌厉之气，令很多人不解。

    “看起来湖人不打算轻易认输啊。”

    “这个自然，不过他们按理说不该有这种气势啊，不是才经历了两连败吗？”

    “是啊，刚经历两连败，又是连续客场，换其他球队哪怕不愿意认输，也不会没事热身就不停扣篮，难道他们不用省点力气？”

    球迷不解，小牛队的球员，以及教练也不解。

    .....．

    下午七点半，比赛正式开始。

    小牛一边，教练布置好战术，众人走上球场。

    而湖人这般，斯科特也布置好了战术，不过众人没急着走上球场，而是围成了一个圈，仿佛是在迎接季后赛一样，科比站在中间，对众人道：“兄弟们，让我们去战斗吧。”

    “吼......”众人大吼。

    陈锋转身，看向小牛一边，瞳孔收缩，心中的热血也跟着沸腾而起，休息了一天，他已经恢复了不少。

    “嘟......”

    跳球，希伯特大吼一声，先一步将球点给陈锋。

    小牛队迅回防，陈锋推进到前场，和队友做了个挡拆，往前一个加，急停跳投出手。

    “唰！”

    球进，2:o！

    “咦，今天陈竟然一上来就是一个中投。”现场解说也有些吃惊，看着场上的陈锋，道：“看来，今天湖人气势很足啊。”

    “嗯。”旁边，另一个解说接口道，“湖人开始回防，你现没有，他们的回防度很快，脚步移动也很快，防守井然有序，比上场对阵魔术的时候明显好了很多。难道说，休息一天，他们的体力就全恢复了？”

    “不可能吧，前边连续几个客场，这一路下来可不是一天就能恢复的。”

    “那这是怎么回事？”

    “这......”

    观众席上，很多球迷也心中孤疑。

    今天湖人的状态明显和上场对阵魔术不一样，虽说这次休息了一天，不是背靠背，可也不至于这么快恢复吧？

    场上，比赛在继续.....．

    小牛进攻，他们场上的阵容是帕楚里亚，诺维斯基，帕森斯，马修斯，德隆威廉姆斯，德隆控球过前场，一个挡拆，回传给帕楚里亚，帕楚里亚给帕森斯，帕森斯持球突破，再给到外边。

    左侧三十度角，马修斯拿球，先是一个投篮假动作，然后急停跳投，也命中。

    不过没等小牛反应过来，湖人已经动了反击，陈锋飞快的过了中线，分球给科比，科比一个变向过掉马修斯，两步就杀到了篮下，一个单手暴扣，令所有人都不禁一震。

    这气势，不一般啊！

    小牛队也感觉到了不对劲，诺维斯基眉头微皱，主教练里克-卡莱尔双手抱胸，站了起来。

    下一个回合，小牛进攻。

    这一次他们进攻没能打成，球弹框而出，帕楚里亚飞身而起，却忽然现眼前人影一闪，一支手臂飞起，先一步将球摘下。而更令他意外的是，这个人不是希伯特，而是兰德尔。

    “陈。”

    拿下篮板，兰德尔丝毫不耽搁，迅传给陈锋，而后开始往小牛半场跑。

    看到兰德尔拿到篮板陈锋就已经开始动，等球到手，他已经到了接近中线的地方，把球往前一扔，两步赶上，度已经起来，仿佛化成了一道旋风，转眼就杀进了三分线，再往前两步，飞身而起。

    “哐！”

    又是一个暴扣！

    科比一个，陈锋一个，连续两个扣篮，令现场球迷都不禁有些呆，这还是连续客场，遭遇两连败的湖人？

    这一刻，就连主场球迷也感觉一阵恍惚，这气势，不是我们主场作战的小牛才该有的吗，怎么跑湖人一边去了？

    “嘟......”

    小牛主帅里克-卡莱尔立马叫了个暂停。

    这时候分差并不大，但湖人这个气势太惊人了，完全出了里克-卡莱尔的预期，令他心中有些乱。

    事实上，不只是他，现场球迷，小牛队球员们也是一样，湖人这一开始的气势太惊人，给他们的冲击很大。

    给读者的话:

    抱歉，今天晚了点