    未时。

    林庭正行步如风自前厅入后院，穿过后院长廊直入女儿居所所在小院。

    身后跟着一众家丁半躬身子飞快跟随，一个个都低着头，大气都不敢喘。

    熟悉老爷之人心中清楚，老爷如此便是心中气急，谁都不敢去招惹。

    一入女儿的小院，林庭正便忍不住怒吼道：“白宋何在？！”

    林香儿正待闺中，守在窗口，一手托着香腮，一手折弄着妄图伸进房中的梅花。

    忽见父亲在院中怒吼，心里疑惑，赶忙开门出迎。

    前不久才听薛神医说了，林小姐大病痊愈，已无任何担忧。

    刚接受如此好消息，林庭正当是异常欣喜才对。

    可现在林庭正满脸怒容，双目喷火，不知所为何事。

    林香儿快步出门，到了院中，急问：“爹，何事让您如此生气？”

    林庭正单手扶着胸口，努力顺气，牛眼瞪得斗大。

    “白宋！把白宋给我叫出来！”

    “白宋？”林香儿不觉有异，小声回应，“白宋不是一直在柴房吗？”

    “赶紧把人叫出来，老夫要知道他此刻身在何处？！”

    “爹，白宋到底怎么了？”

    “这混账东西在外面要把咱们林家的脸都丢尽！”

    “是不是有什么误会，白宋在家中，不可能出去！”

    林香儿很肯定，因为她已经下令把狗洞给堵上了。

    凭白宋的本事，根本不可能悄悄外出。

    “赶紧把人给我叫来！”

    看爹爹如此愤怒，林香儿也不敢多话，赶紧往柴房去。

    打开柴房一看，里面除了妹妹白柔，不见白宋踪影。

    林香儿脸色一白：“你哥呢？”

    “哥……哥哥……”白柔欲言又止，“哥哥他出去了……”

    “出去了？！”林香儿表情更加难看，“那洞子已经堵上，他如何出去的？”

    “哥哥翻墙出去的……”

    一瞬间，林香儿的脸上唯有落寞，来时的神采荡然无存。

    不知为何，听到白宋又偷偷外出的消息，林香儿的心忽然变得空荡荡的。

    “又出去了……连人都关不住，何谈关得住心？他那样的身板，连翻墙都要出去，到底是为何？或许……或许是真有什么不得不做的事情？”

    不经意间，林香儿在默默安慰自己。

    如果白宋只是出去做一些紧要的事情，她可以理解，只要不去见那个穷苦人家的姑娘……

    而在这时，林庭正也跟了过来，探头一看柴房里面，表情再变。

    “人呢？！”

    “女儿……女儿也不知道了！”

    “不知道不知道！现在整个邙县都在传！我们林家的女婿在为一盗匪女子击鼓鸣冤，对薄公堂，白宋为了救那女子，不惜阻拦官差，大闹县衙，连命都不要了！”

    “不……不可能！”林香儿神情恍惚，轻轻地后退了几步，无力地靠在了墙边。

    “这寒门贱民，真是不知好歹！私自出府不说，还敢与别的女人有染，居然还闹得满城皆知！传令下去，立刻将这贱民抓回来，然后乱棍打死！”

    后面跟着的家丁，连声应道：“是，老爷！”

    ……

    于此同时。

    邙县县衙早已围满了百姓。

    县衙已有许久不曾有如此富有戏剧性的案子了。

    涉案金额众多，案件牵涉药物关系邙县民生，更兼儿女情长的戏码，简直比说书先生口中的故事还要精彩。

    曲家三口已被押解至公堂。

    白宋一路跟随，片刻不离桑桑。

    这一路曲家三口内心煎熬，一到公堂之上，看到堂上“公正廉明”的牌匾就吓软了，瘫在堂下动弹不得。

    只有白宋一脸阴沉，笔直站着，看着年近六旬的县令大人没有丝毫动容。

    县令柴管乃当朝第一批进士，于八年前下派邙县担任县令。

    此人无功无过，为官中正，只是时日久了，难免有些懈怠。

    今日这案子比较急，柴大人也是粗略耳闻，只是对今日案子的涉案金额感到颇为震惊。

    柴管正要发话，见白宋站在堂下不动声色，不禁皱眉。

    侧方执笔的师爷见之，会意呵斥：“堂下何人？为何见了县令大人不跪？”

    “我是读书人！”

    “读书人？可有功名在身？”

    “没有功名。”

    “既没有功名，那便不可不贵！来人！将此人……”

    “慢着！”白宋抬手打断，“我乃林府赘婿。”

    这时，一队人推开人群，到了人群的最里层。

    一个家丁低声道：“刘管家，那不就是白宋吗？您刚听到他说什么了吧？他是生怕别人不知道他是咱们林家的人！抓住他可不直接打死算了！”

    “这里是县衙！谁敢乱来！事情已到此地步，先看看再说。

    ……

    “林府赘婿？！”

    外面观望的百姓亦是议论纷纷，讥笑者众多。

    关键是白宋说着话的语气，是生怕别人不知道他是林家赘婿。

    “如此卑贱之身份也能如此趾高气昂地说出口？当真是不知廉耻，不知贵贱！”

    师爷摇摇头，不屑地记录下白宋所说的话。

    “即知自己身份，还不下跪？！”

    “师爷，何等人见县官可不跪？”

    “秀才。”

    “秀才可不跪，林氏族人要跪。听师爷的意思是，这邙县林府的人还不如秀才？或者师爷是想说士族子弟不如秀才，是这个意思吧？”

    “……”师爷一顿，皱着眉头放下笔来。

    林家在邙县是上上流家族，放在幽州也属于上层。

    士族之间关系紧密，各族之间又是相互照应，士族所掌握的能量不是一个小小的县令能撼动的。

    柴县令也是寒门出生，初入邙县处处受人排挤，能在此地站住脚，全仗和林家搞好了关系。

    林府赘婿的身份虽不好听，但终归是林家府上的人，更不同于下人，名义上算是家族直系子弟。

    从律法来讲，倒是没说士族子弟能不跪县官。

    但听白宋这么一说，若强逼着这厮下跪，倒是真给人一种士族子弟不如秀才的感觉。

    邙县的士族子弟还没有去参加科举的，人家压根儿看不上。

    这一跪不要紧，传出去不仅是得罪一个林家，还是得罪了所有的士族。

    现在士族和皇室和寒门之间的关系本就紧张，若此事引发一些问题，柴县令丢了乌纱帽事小，事情闹大，可能还会丢了小命。

    师爷有些为难，擦了擦额上细汗，求助似地看着县太爷。

    柴县令强作镇定，沉默了片刻，直接转移了话题：“今日有县民状告曲恒一家三口冒医行骗，为私敛财，按律……”

    “等等！”白宋打断，“何来冒医？何来行骗？”

    “外传神仙水乃薛神医所配，是曲家人偷盗他人药方，以治疗瘟疫之名收取巨额诊金。”

    “师爷，您自己都说了是传言，既然是传言如何能够当真？仅凭一句传言就能抓人吗？”白宋话音一顿，“那学生也要问问，今日是谁告的状？”

    “是数百县民。”

    “神仙水的药方可是这数百县民配制的？”

    “都说了是薛神医……”

    “既然传说是薛神医的配方，那为何薛神医不出面告状，反倒是数百县民？这数百县民可不是受害人，连受害人都没有的状子如何能立案？”

    一番话，师爷又被堵上了。

    不是师爷水平低，是小县县民普遍简单，从来没有敢理直气壮在公堂理论的。

    一般人，只需要县太爷拍一拍惊堂木，堂下谁人不卑躬屈膝唯唯诺诺。

    师爷就算不是县太爷，那也是说什么就是什么。

    今日突现白宋，可不管什么尊卑，只要道理在手上，谁都不怕。

    这样的外来者，县衙的大小官员，一时半会儿还没适应。

    白宋说得没错，既然都说方子是薛神医的，薛神医没来告状，这案子就不成立。

    师爷哑口，白宋接话：“至于敛财嘛，从始至终都没有强买强卖，曲家的神仙水是明码标价，一手交钱，一手交货，没有任何问题。至于有人觉得价钱太高……大人，这可是人命关天的事情，一条人命，难道二十贯都不值？还有听闻有人以九千岁的血治病，一方一百贯！大人为何不去把那人抓起来？”

    这一番话下来，周围的议论渐渐小了，嘲笑声逐渐消失。

    百姓脸上剩下的只有疑惑和不信。

    这还是那个书呆子白宋吗？

    跟以前比起来，简直像换了一个人。

    不是他说的话多好，而是他身居公堂，临危不乱的气度。

    就凭他站在堂下笔挺着腰板就超过了在场的所有人！

    柴县令扶了扶自己的官帽，眼神中也没了先前的戏谑，倒是有几分惊喜。

    “若没记错，此子也是寒士……如此气度，纵观幽州士族公子之间，也数罕有之人。”

    柴县令有了几分精神，挺起了胸膛，正色着一拍惊堂木。

    “啪！”

    “好个小儿，满口诡辩！本官审的是曲家三口，与你林府赘婿何干，给本官速速退下！”

    “我白宋自丧父母以来，蒙受曲叔屈婶照顾，我与桑桑更是青梅竹马，情同兄妹。我与曲家虽无血亲，却胜于血亲。曲叔便是我父，屈婶便是我母，此事如何与我无关？”

    看白宋依旧不见退意，柴县令嘴角上扬，大声道：“好！本官今日就听你之言将此案压堂候审，明日传来薛神医与曲家三口当堂对证，看看你还有何话可说！”

