    “贼老道，我给你一万块钱，你上去看看吴先生怎么了？”

    梁远担心吴白，又不敢这个时候上去触霉头，想用钱骗无赖老道上去。

    无赖老道头摇的跟拨浪鼓似的，他喜欢钱没错，但是他更惜命。

    吴白明令禁止他上二楼，尤其这个时候吴白正在生气，他上去就是找死，说不定吴白能把他撕碎了。

    梁远笑道：“两万。”

    无赖老道还是摇头。

    “三万。”

    无赖老道眼神一亮，但还是摇头。

    “四万。”

    无赖老道已经快经受不住考验了。

    就在梁远准备继续加价的时候，楼梯上响起脚步声。

    无赖老道笑嘻嘻的说道：“成交，快给我钱，我帮你上去问问吴白小友到底怎么了？”

    “滚蛋，你当我傻啊。”

    梁远心里翻个白眼，他听到吴白已经下楼了，这贼老道真鸡贼，想骗他的钱。

    无赖老道满脸失望。

    就在这时，吴白黑着脸下楼，来到沙发上坐下，给自己倒了杯水大口喝了下去。

    梁远走过去，小心翼翼的问道：“吴先生，你怎么了？是谁得罪你了吗？你告诉我，我带人去砍死他。”

    吴白看了他一眼，闷声闷气的说道：“没事！”

    吴白现在心里对林淡妆充满了愤怒，是这个女人撩他的，在他心动的时候单方面宣布分手，让他无能狂怒。

    但是，吴白不好意思说自己被甩了……他也要面子啊。

    吴白心里窝火，这种事又不好意思跟梁远说。说了也没用，这憨批睡得女人不少，对于女人只会用下半身思考，感情的事还不如他有经验。

    吴白起身，准备出去走走，散散心。

    “吴先生，你去哪？我陪你。”梁远道。

    “不用了。”

    吴白摆摆手，走到门口正准备开门出去，没想到门铃恰好这个时候响了。

    吴白拉开门，不由得怔了怔，外面站着两个穿警服的人。

    一男一女。

    男的身材高大，皮肤黝黑，眼神凌厉。女的年纪不大，二十来岁的样子，干净利落的短发，身材窈窕，肌肤白皙，长的很漂亮。

    男的率先开口：“吴白？”

    吴白微怔，“你认识我？”

    “先自我介绍一下，我是晋江市刑警大队队长石磊。”

    说着，将自己的证件拿出来在吴白面前晃了一下。

    “这位是我的同事，宁小暖。”

    吴白看向女警，彼此点头打了个招呼。

    “石队长，请进。”

    石磊和宁小暖走进来，看到无赖老道的时候不禁怔了怔，但是当看到梁远的时候，石磊的眼神变得凌厉。

    梁远眼睛也眯了起来，他们两人可是‘老朋友’了。

    “真没想到梁大少会在这里？”

    石磊好似不会笑，加上皮肤黝黑，总给人一种严肃的感觉。这可能跟他的职业有关。

    梁远笑了笑，没有说话。

    石磊找他麻烦可不止一次两次了。

    石磊盯着梁远，他知道梁远的身份，一直想要逮捕梁远，但是一直没找到机会。

    吴白将一切看在眼里，微微一笑。

    一个是地下世界的太子爷，一个是刑警队长，这两人是天生的对头，认识也不奇怪。

    “两位，请坐。”

    几人落座。

    吴白倒了两杯水推过去，“两位，喝水。”

    “谢谢！”宁小暖道了声谢。

    石磊盯着吴白，道：“吴先生是凌天集团的董事长，是有头有脸的人物，怎么会跟这样的人搅和在一起？你知道他的身份吗？”

    梁远脸色愠怒。

    吴白嘴角微扬，轻笑道：“石队长今天来，是教我怎么交朋友的吗？”

    石磊严肃道：“当然不是，我只是提醒吴先生，交朋友可得擦亮眼睛，有些朋友是不能交的，会害了你。”

    “谢谢，我知道了！”吴白淡淡的说道。

    石磊见吴白并不把他的话当回事，也没再纠缠这件事，拿出手机点开一段视屏给吴白看，道：“这里面的人是吴先生你吧？”

    吴白看过去，视频的内容是昨天在公园遇到那几个人贩子的画面。

    视屏录制的很详细，清晰的记录了事情的全过程。

    当时围观的人很多，有人录像也很正常。

    吴白微微颔首：“没错，里面的人是我。”

    石磊收起手机，道：“吴先生身手不错。”

    “还行吧！只是学了几招自保的手段。毕竟这个社会很危险。”

    “吴先生自谦了，能徒手捏碎一个人的拳头，这可不是一般人能做到的。有机会我们切磋一下。”

    吴白还没开口，旁边的梁远和无赖老道都没忍住，噗嗤笑了出来。

    石磊看向两人，皱眉道：“你们笑什么？”

    梁远一本正经的说道：“你们笑什么？”

    “我们笑了吗？”

    梁远看向无赖老道，满脸疑惑。

    无赖老道装出一副严肃的样子，一甩拂尘：“无量天尊，我们修道之人轻易不会笑，除非忍不住。”

    梁远忍不住笑的嘎嘎的，搂着无赖老道的肩膀：“贼老道，我跟你说，昨天晚上我认识一个妞，我跟你说，那叫一个主动……”

    “长的漂亮吗？”

    “废话，前凸后翘腿子长，美的冒泡。”

    “无量天尊，贫道乃修道之人，色是刮骨钢刀，贫道对此不感兴趣……有照片吗？”

    “我手机里有，手机在我房间，我带你去看。”

    “无量天尊……那还等啥，赶紧的。”

    两人勾肩搭背的走进一个房间，哐啷一声关上门。随即，一阵大笑声传出，连门都挡不住。

    “他要跟吴先生切磋，哈哈哈……笑死我了。”

    “无量天尊，这不是切磋，是找虐，嘿嘿……”

    石磊原本黝黑的脸更黑了。

    宁小暖大眼睛眨了眨，忍着笑撇过头去，肩膀一抖一抖的，憋得很辛苦。

    吴白嘴角抽搐，这俩二货，就不能稍微收敛点？

    “咳，石队，他们俩多少都有点大病，没有针对你的意思，别放在心上。”

    石磊想骂人，都快指着他鼻子尖嘲笑了，这还不叫针对他？

    不过，他今天来是为了别的事，脸色一正，看向吴白道：“吴先生，我想知道被你丢进湖里的四个人去哪了？”

    吴白微微一怔，不解道：“不是被你们的人抓走了吗？”

