    “咦？”苏然眼尖，竟然发现石柱顶端竟然有一个圆形空洞，洞里也是白骨遍布，不仔细看还真看不出这里有一个缺口。

    骨毛虫试了试，它的体形刚好进入，于是，险之又险的蠕动进了这骸骨石柱内部。

    “嗖！”

    恐怖的吸力出现在石柱低端，骨毛虫如同那出膛的子弹，被瞬间吸附到了石柱底部。

    “还好，没有挂！”苏然心疼地看着还剩下不到半血的骨毛虫，后怕不已。再看看它的脊柱，呼呼，没有粉碎性骨折……

    这游戏设计地也太变态了，苏然腹诽了一顿这游戏的设计者，才看向这骸骨石柱的内部空间，到底有着什么样的玄机。

    紧接着，苏然惊讶的发现，竟然有一张神秘的卡牌镶嵌在了这根石柱内部。

    卡牌！苏然见宝欣喜，控制着骨毛虫蠕动过去将其给抠了出来。

    “叮！恭喜玩家骷髅分身骨毛虫获得一张特殊卡牌！”

    【特殊卡】

    【骷髅尊主】LV40

    ★★★★★

    气血：5800

    攻击：223-230

    防御：130

    敏捷：6

    技能：一锤定音——骨锤憾地，群体攻击。攻击加成30%，攻击范围3X3，技能冷却时间30秒。

    注：骷髅一族的尊者，拥有凶暴的战斗力。该卡片使用后卡兽存在时间为10分钟。

    BOSS级别的卡兽！

    苏然眼睛瞬间放光，他恨不得现在就赶往魔塔三层，将这张卡片给收藏起来！

    可是，处于如此境地的苏然，这让他如何是好？

    将这只卡兽给当场释放？苏然可不舍得，这只卡兽关键时刻有大用处！

    正在苏然纠结万分的时候，系统提示音响了起来。

    “叮！玩家骷髅游戏时间已到，为了不影响您的游戏体验，请您做好后续准备，五分钟后将自动离开游戏。”

    “叮！基于广大玩家的投诉与建议，现做出游戏更新。更新内容请关注神魔之争论坛。本次更新时间为06：00-18：00。敬请期待！”

    我靠，这么快又到下线时间了。苏然脑袋有点嗡嗡的。就这样直接下线？苏然摇了摇头。第二天晚上玩家们也会上线的，没有那么多的侥幸，分身骨毛虫一样出不来。如何才能得到这张珍贵的卡牌呢？

    苏然严肃起来，眼神中透着疯狂。拼了，临倒计时一分钟去搏一次！那时候玩家都差不多下线了，有希望！

    终于，时间再次过去了四分钟。早已爬到骸骨石柱顶端的骨毛虫瞬间用力，身子高高弹起，落向那通往第二层的传送阵！

    这一层的几只骷髅战将瞬间被吸引了仇恨值，挥舞着巨大的骨镰就追向那只入侵者，骨毛虫。

    “唰唰！”

    连续两道刀气穿过了骨毛虫那正在降落的身子，骤减的血量让苏然的心都提了起来。

    骨毛虫跌落在了地上，还没调整好身体，就被眼前的骷髅战将一镰刀给扫了出去。骨毛虫受此重力，不受控制的再次抛飞，正巧砸到了通往第二层的传送阵上。

    白光闪起，骨毛虫出现在了魔塔第二层的空间。苏然长舒一口气，第一个难关渡过！只要骨毛虫跑到第一层，苏然就会得到这张变态的卡片！

    然而。

    “嘭！”

    刚出第二层的骨毛虫还没反映过来的，就撞在了一个玩家身上。

    苏然大惊失色，骨毛虫撞上之人，正是那去而复返的逆无道！

    话说逆无道在魔塔外面等待多时，也不见火法神与一杆大枪出来，着急地不得了。突然，逆无道受到了系统提示，提示下线时间快到了，搞得逆无道更是急躁。

    如果这个时候下线，可能很难再碰到那只猥琐的小骷髅了。逆无道思忖着，火法神他们可能早已经下了线，现在已无玩家阻挡自己，这魔塔，现在就由自己来闯一闯！

    逆无道只身冲进了魔塔第一层，他迅速观察第一层的怪物，没有见到一只骷髅。时间紧迫，逆无道脚步不停，直接奔往第二层的空间！

    一只骷髅战士攻向了这位不速之客，逆无道。逆无道闪身避开，他急忙观察起这层地图，该死的猥琐骷髅还是没有见到，到底藏哪了？！逆无道恨恨地想道，心下一狠，直接奔向那通往第三层的传送阵！

    然而就在这时，逆无道与骨毛虫相撞了。

    逆无道心下一喜，没找到那该死的骷髅，竟然让他碰到变异野怪骨毛虫了！逆无道趁着骨毛虫还没反映过来，一刀就砍到了骨毛虫的身上。

    “铮！”

    逆无道不愧是人榜玩家，反应速度远比骨毛虫要快，一招中敌。骨毛虫被逆无道那强劲的力道给轰出了传送阵，跌落在了地上。

    “跳斩！”

    趁它病，要它命！逆无道一声大喝，连招发动，大跳而起，那带着寒芒的大刀无情地砍在了骨毛虫的脊柱上。

    本就血量快要见底的骨毛虫受此连续两招，血量顿时清空，挂倒在地，一张不起眼的卡牌从口中掉落了下来。

    攻击过后，逆无道怔了一下，这就死了？这只骨毛虫也太不抗揍了吧？

    时间所剩无多，逆无道赶忙跑到骨毛虫挂掉的地方，一只变异的野怪，怎么说也应该爆点极品的装备吧？

    “咦，这是？”逆无道突然发现这只骨毛虫竟爆出了一张卡牌。他随手将其拿起，不经意地查看了下卡牌的属性。逆无道的双眼直接瞪得滚圆！

    “哇哈哈哈，发了发了！”逆无道受了这么多天的憋屈，终于在此刻一扫颓废之意，疯狂大笑，随即掏出了回城卷轴，一道白光闪过，消失不见。

    这时候的苏然无语地看着刚刚发生地这一幕，逆无道啊逆无道，被你小子捡便宜了。算了，权当补偿他吧！谁让自己快把逆无道这孩子给逼疯了呢？

    命运就是如此的巧合。

    苏然哑然失笑，摇了摇头，在没剩下几秒的时间里，一脚就踏入了密室空间的传送阵！

    “唰！”

    这是哪？苏然吃惊地看着眼前的场景，并不是他想象中的魔塔一层空间，反倒被传送进了另外一处苏然从未踏足过的地方。

    只可惜，苏然连掏棺材的时间都没有了，游戏时间清零，苏然被强制下了线。

