    新年的喜庆已经传遍了每一个角落。沈榆看着这雪白的人间,覆盖上一缕缕红色的鞭炮皮，有种别致的美丽。

    城市的车道偌大而整洁，两边载着高大的林木,林木上挂着喜庆的小红灯笼。

    满世界都是喜气洋洋。

    两家父母都打了无数遍的电话,催他们赶紧回家过年。问题是除夕夜先回哪的家呢？

    最后先回了沈家,因为沈榆说想爸爸妈妈了。不过回哪家都差不多，毕竟两家距离近，张嘉嘉他们也不介意,他们没一会儿也赶到了沈家。两家人又围绕在一起,热热闹闹的。

    张嘉嘉一进门，就拉着沈榆说家常，一刻也不离手。沈柒对着秦暮深说了好半天的话,这才依依不舍地走进厨房,准备亲自下厨。秦暮深也顺便进了厨房，打了一下下手,惹得沈柒笑得合不拢嘴。

    眼看着秦暮深动作还挺灵活,沈柒不由得惊讶：“暮深啊，你怎么也倒腾起厨房来了？”

    “偶尔做做宵夜。”他淡声道。

    沈柒一听,立刻领悟,她说：“啊，是了，一定是那个臭丫头吵着肚子饿,让你去做的，对不对？”

    她那女儿的脾气，她能不清楚？

    看看,把人家大少爷都搞成这样子了,连厨房的门槛都进了！

    “阿姨你误会了。”秦暮深很认真地抬起脸,解释道，“榆儿为了拍戏，白天吃的都很少，所以我晚上有空的时候，就给她做点吃的补补身子。”

    这句话其实半真也半假。

    一开始的确是沈榆大小姐闹着肚子饿，还要撒娇要他亲自下厨的。要知道，他向来不喜厨房的油烟气息，从不进厨房的。

    这是原则，也是底线。

    一开始他严肃拒绝了，说是让住一楼的阿姨上来做。

    后来……

    也不知道什么时候会变成这样，有时候见她可怜巴巴地捂着肚子在沙发上打滚，努力地背着台词时，他忽然就很想给她做好吃的。

    刚好那一晚阿姨请假。

    他第一次走进了厨房。

    以他的聪明才智，第一次并没有把厨房烧掉，而是看着手机教程，十分顺利地做好了夜宵。

    后来沈榆还哭了。

    那小公主抱着他呜呜呜哭了大半天，哄着他说他最好了。那一刻，什么原则和底线都变得虚无缥缈起来。

    他愿意的。

    愿意改变。

    做一个好丈夫。

    沈柒才不相信这话，但心里竟有种说不出的欣慰，面前这女婿，竟还护起短来了。

    她就知道自己眼光没错。

    这个男人就是她女儿最好的归宿。

    沈柒说着说着，最后还是把秦暮深赶出了厨房。秦暮深洗了十次手以后，这才解除心理负担，从厨房里走出来。

    一走进客厅，就看见沈榆和他妈妈还在沙发上聊天，两家爸爸早就躲到一边下围棋了。

    沈榆一看到秦暮深，就立刻发出求救的目光。秦暮深双手抱肩，好笑地看着那女孩，他并不着急地走过去，反而饶有兴趣地看着他们。

    果然，没几秒，那位大小姐就立刻嘟起嘴，狠狠地瞪着他，似乎在怪他不解救之恩。

    秦暮深相信，如果现在不过去帮忙，今晚她一定会在床上追着他咬的。他慢悠悠地走过去，站在沈榆边上，开口道：“妈，榆儿刚到，你有什么话改天再说吧。”

    沈榆嘿嘿一笑，是啊是啊，这么多八卦哪里听得完啊？

    张嘉嘉听了，这才意识到自己的话实在是太多了，就抱歉笑笑道：“哎，都怪妈太激动了，一时间话太多了。”

    沈榆立刻做乖巧状，笑道：“没有，没有。妈，那我先上去换衣服。”说着，就起身提起裙子上了楼。

    张嘉嘉看了一眼还在傻站的秦暮深，推了他一把，说：“还站着干甚，呃，你也去呀。”

    秦暮深：“……”

    -

    好在他上去了。

    他刚踏进卧室的门，就听见沈榆的哀嚎声。

    “怎么了？”他快步走到浴室门前问。

    不会是洗澡的时候摔倒了吧？又或者是被热水烫到了？他的脑海里一下子出现了好几种版本。

    “暮深？你来的正好！”沈榆像是碰到了救星，激动地道。

    “怎么了？没事吧？”秦暮深伸手握住门柄，一个着急，直接就转开了门，一个劲儿冲了进去。

    事实上，他的确被自己的脑洞吓到了，并且，他也没想到门居然没锁。自然，他什么意外也没撞见，只看见沈榆急得脸都红了。

    她正穿这一条裙子，在拉拉链的时候，长发正好卡住了链条，她正穿到一半，往上拉也不是，往下拉也不是，头皮被扯得生疼，手不敢用力也不敢放开，僵持着手臂都酸了。

    因为裙子只穿到一半，所以她雪白的后背露了出来，双肩瘦削而性感，胸前的裙子也忽上忽下，隐隐约约的。

    他脸滚烫地烧了起来。

    沈榆也吃了一惊，她是想让秦暮深帮她，可他突然闯进来也吓了她一条，她受惊地抽了一口气，说：“你吓死我了。”说完，发觉秦暮深正愣愣地看着她。

    那目光炙热如火。

    沈榆脸唰的一下更红了，她往上掩了一下，想躲，又无处可躲，想用手遮住，可她一放手，裙子说不定就要滑下去了，于是只能尴尬地僵持着。

    只是他的目光像是一把火，将她的肌肤都点燃了，火热热的让她有些手足无措。

    空气似乎凝结了。

    直到楼下传来急促的呼喊——

    “吃饭啦！”

    沈榆这才回过神来，她瞪他一眼，说：“还看什么看，快来帮我。”

    秦暮深连忙垂下眼，自觉失态地咳嗽，努力掩饰自己的狼狈。这大约是他最失控的一次，他刚才竟然……

    他有些不自在地走过去，抬起手，却又不知道如何下手，他问：“我……怎么帮。”

    沈榆红着脸，不敢看他，只道：“你帮我把头发拔出来。”

    “哦。”

    秦暮深便小心翼翼地去拨她的长发，只拉了一点，就听见沈榆直嚷着“痛”，吓得秦暮深又赶紧停手。

    “算了我来，你……你帮我拉着裙子。”沈榆无奈道。这裙子有点大，帘子没拉上来，只怕会滑下去，怪只怪她为什么要挑这条裹胸小裙子呢？

    “不准看哦。”她警告。

    秦暮深：“……”

    他听话地帮她拉着裙子，也低下头试着在她拨头发的时候，帮她拉开拉链。两人费了九牛二虎之力，这才把沈榆的头发救了出来。头发拉出来以后，秦暮深便暗着眼，“唰”的一下，帮她把拉链拉好了。

    沈榆连忙一把推开他，拎起边上的外套，套了上去，直到把自己裹得严严实实了，这才放心。

    秦暮深：“。”

    “还看？”她说。

    秦暮深：“……”

    见秦暮深那一脸委屈加窘迫，沈榆觉得有些好笑，便睨了他一眼，笑道：“跟没见过女人似的？”

    “……第一次见。”他解释。

    哦，也是，这男人活得跟和尚一样，不近女色。

    想到这里，沈榆心情舒畅，她上前挽住他的手，奖励似地踮起脚吻了他的脸一下，触碰到他惊喜的眼神，便默默他的头，笑道：“你乖。”

    秦暮深眼里也噙了笑，反问：“就这？”

    “还想怎么样？”

    他笑笑，不语，只抬手托住她的后脑勺，在她的额头前吻了一下，然后，往下，吻了吻她的鼻尖，最后，温柔地摩挲了一下她的双唇，这才满意地放开。

    沈榆面红耳赤地将脸埋进他的怀里。

    两人就这么依偎的走下来，也没有察觉到有什么不对，可这场景着实吓到了楼下的一众家长。众人面面相觑，惊讶JPG。

    “你们这是……？”沈天奇咋舌，问了半句话，又问不出口。

    沈柒却是最早反应过来的，她拍手，笑呵呵地圆场：“好啊！这好啊！你们两个感情好，我们就放心了，这下不用离婚了！”

    要知道，他们结婚，他们这几个家长也是准备好哪一天听到她们要离婚的消息的，早就做好心理准备了。

    沈榆和秦暮深这才有些尴尬地放开了手。

    沈榆说：“妈，你乱说什么呢？”

    张嘉嘉瞧见沈榆一脸娇羞红，又想起刚才听到楼上似乎有隐约的声音，不由得自动联想了什么，顿时痛恨自己，忙道：“我们是不是打扰你们了？”

    打扰？

    什么打扰？

    “咳咳，要不你们先去休息休息，饿了再来吃饭？”张嘉嘉笑。

    沈柒立刻会意，她一拍大腿，说：“对！不急！不急！”

    沈榆正一脸迷茫，不知道他们说什么的时候，秦暮深却是懂了，他嫌弃地看了一眼自己的妈妈，不悦地反驳道：“不是你想的那样。”

    “啊？”

    “拜托，别胡思乱想。”秦暮深说着，便拉起沈榆的手，走向餐桌。

    两个宛若做错事的妈妈相互对视了一眼，有些羞愧。

    筵席上佳肴满桌。

    两家人在一起愉快的干杯，第一句就是祝他们新婚快乐。虽然两家以前也经常一起过年，但这回是真正的一家人了，因为沈榆和秦暮深真的结婚了。

    宴席间充满欢声笑语。

    吃完饭后，大家围在一起打了个麻将，聊了一会儿天，沈榆和秦暮深收了一大堆压岁钱和礼物后，就被撵了。

    美曰其名，给他们小两口二人世界。

    接下来几天，他们要结伴去国外旅游，让他们两人自己想办法过年。

    临行前，还别有深意地说着想抱孙子。

    说得沈榆老脸一直红。

