    “总之，这对自由世界是一个威胁。”蒙巴顿将军七拐八拐找了一个地方坐下，准备和自己的老朋友聊一聊。

    鹦鹉螺号核潜艇首开应用核动力之先河，潜艇由此进入了又一个新纪元，具有不可估量的巨大价值，它的政治与军事意义是深远的，因此被认为是现代潜艇技术发展过程中的重要里程碑之一。

    但不管怎么说，鹦鹉螺号作为一个开拓者，虽然已经比一般的潜艇大上许多，但也只有四千吨的满载排水量，以鹦鹉螺号的尺寸，加上内部的核反应堆，其实内部空间比较有限。

    对身材高大的蒙巴顿尤其如此，只是机会难得，蒙巴顿才不顾潜艇内部的狭小空间，要进来参观一番，得到第一手的资料。

    根据当初的四国占领德国的分区，德国的精华部分鲁尔区是英国占领区。艾伦威尔逊当初着重的在英占区搜刮了一番，将德国船厂完成的潜艇和人才，打包送到了英国。

    只是那个时候艾伦威尔逊人微言轻，不知道德国的潜艇专家最终去向，只知道这批人英国确实是安排了，蒙巴顿现在是第一海务大臣，当然知道这批人在哪。

    有这些德国专家的存在，一些潜艇上的理念和设计对英国毫无难度，但核潜艇和常规潜艇不同的就在于核反应堆，这一点德国人就帮不上忙了，德国人在核武器上都走错了路，这方面还不如英国。

    事实上英国的核反应堆当然有进展，只不过现在苏联传来的消息，让伦敦又想要加快进度，蒙巴顿就把注意打到了美国身上。

    美国出尔反尔，撕毁了英美的核协议，蒙巴顿当然知道这件事，可这不耽误他要为此进行努力，现在的英国，必须要学会精打细算了。如果不行，再去自己研究。

    老熟人海曼·里科弗，恰好就是蒙巴顿的好友，他决定在美国核动力之父身上打开缺口。

    两人坐在艇员的房间四目相对，因为是迎接参观，整个核潜艇的艇员都不在，蒙巴顿看几个海曼·里科弗的随行人员没跟过来，直接开口道，“其实现在英国在海军面对的问题，和美国完全一致，你也知道，华约国家选择对抗，现在欧洲的局势不是很令人放心。”

    带着南斯拉夫的华约对带来什么，艾伦威尔逊能看出来，蒙巴顿在伦敦政治中心多年，当然也能看出来，这个华约已经可以随时进入地中海了。

    首当其冲的是在意大利的美国第六舰队，但同时不代表英国就没事，蒙巴顿之前所在的地中海舰队，肯定也会受到压力。

    蒙巴顿是一个政客将领，开口求助直接把海曼·里科弗吓了一跳，希望对方帮助英国，打造皇家海军全核舰队。

    海曼·里科弗深感震惊，这是美国海军内部的讨论，但一想到蒙巴顿是英国海军的最高将领，有这种想法也不意外，可他怎么会答应？就算是英美两国处在同盟关系，处在一个军事集团当中，可帮助英国打造全核舰队也不可能。

    蒙巴顿把海曼·里科弗的反应尽收眼底，他当然知道是不可能的，美国人绝对不会这么做，再亲密的盟友也不行。从曼哈顿计划的毁约，美国人不下绊子就不错了。

    他完全是狮子大开口，借用英美特殊关系开出来一个天大的要求，来掩护真实的目的。

    艾伦威尔逊曾经给岳父大人出招，借着核动力航空母舰，拿到核潜艇方面的援助。蒙巴顿直接一步到位，拿出来全核舰队的概念，比什么核动力潜艇更加能起到掩护作用。

    现在美国海军内部，确实在讨论全核舰队的概念，不用补给燃料就能跑十几年乃至几十年的核动力舰艇可是让人眼红至极。海曼·里科弗当然也知道，唯一的拦路虎，一言以蔽之，敌在国会山。

    “迪基，你知道的，这是一件大事。”海曼·里科弗拐弯抹角的表达拒绝之意。

    “海曼，我知道你在核动力方面的专家，皇家海军现在想要适应新时代的步伐。我们的目的是，缩小规模。把现在庞大的常规舰队，转变为一个规模更小，而且还节省成本的全核舰队，从这一点上，我们的主张是一致的。”

    蒙巴顿将军满脸的真诚，骗过了海曼·里科弗的眼睛，皇家海军和美国海军的建军思路是一致的，战前皇家海军是扩大版的美国海军，战后则是缩小版的美国海军。

    所以有同样的思维一点越不奇怪，蒙巴顿知道这一点，就提出来和美国海军相似的建军思路，来掩盖自己的真实目的。他和女婿讨论过类似的事，也不看好全核舰队的概念。

    而且内阁也不会支持皇家海军进行核动力大换血，现在的英国可不是当年，手头已经紧多了，但核潜艇不同，这还是要争取的。

    海曼·里科弗不可能答应，他没有这个权力，就算是有，也没有这么做的理由。

    但是马上蒙巴顿就给了海曼·里科弗一个理由，“海曼，其实美国海军应该帮我，我们的利益是一致的，处在一个老海军的角度上。”

    “这怎么说？”海曼·里科弗带着疑惑的反问，他出于个人角度倒是没问题，可是全核舰队这么大的事情，联邦政府怎么可能同意？

    “这样吧，我也不指望得到全部，但从一些小型核动力舰艇的角度上。我总不能空手而归不是么？”蒙巴顿话锋一转道，“至于你帮我的理由，因为我们都共同面对着一件事，那就是海军是要花钱的，而且海军要的是大钱，相信你们也对此感同身受吧。敌在国会山……我有我的敌人，你也有你的敌人，我们应该共同解决这个问题。”

    “那么，这个问题怎么解决呢？”海曼·里科弗脸色一变，作为倡导核动力舰队的支持者，他当然也对卡着预算的国会老爷们不满，这是真实情感表达。

    “像是我说的，皇家海军和美国海军面对的问题一样，作为核动力之父，海曼你肯定是支持全核舰队的吧？但没有一个参照物的话，你的支持就不太管用。”蒙巴顿笑了笑，一脸我是我们的人口吻道，“如果英国海军也有类似的计划呢？那是不是就可以作为佐证，去找国会山的议员们要钱了？”

    海曼·里科弗沉默良久，最后笑了出来道，“我要和同事们商量一下。”

    “我非常期待。”蒙巴顿点到为止，两人起身继续在核潜艇当中穿梭。

    过了一会儿，蒙巴顿和海曼·里科弗联袂从核潜艇当中出来，勾肩搭背，在旁人眼中，就是行走的英美特殊关系，任何人都挑不出来毛病。

    蒙巴顿的下一个阶段行程是和美国空军的好友见面，而海曼·里科弗则准备找另外一个全核舰队的支持者，谈论一下可操作性。这个人是阿利·艾伯特·伯克。是海军部长的大热门，和海曼·里科弗一样，阿利·艾伯特·伯克对全核舰队非常支持。

    这个后世以阿利伯克级驱逐舰命名的海军将领，此时刚刚五十四岁，对一个高级将领而言，阿利·伯克的年龄不但不大，简直就是处在黄金年龄。

    阿利·伯克深受艾森豪威尔总统的看重，在两年前他就成为了海军上将，但和其他人完全不同的是，他是被越级提拔的，从海军少将直接变成了海军上将，尤其可见被艾森豪威尔看重。

    “蒙巴顿同样想要在英国建立全核舰队？”阿利·伯克微微皱眉，听着海曼·里科弗的转述，“看来他和我们的主张一样。”

    阿利·伯克认为海曼·里科弗转述当中最有价值的一句，就是敌在国会山。全核舰队的建立必然是需要大量金钱支撑，可批预算的国会老爷们，从来都不让忠诚于国家的军人们舒心。

    如果英国那边能够帮助的话，一旦有了动作，说不定真的能让经常卡预算的国会老爷们，给海军发展更多的预算。

    “可是我们以什么理由来帮助英国人？”阿利·伯克对着海曼·里科弗道，“这说不过去，不能仅仅因为蒙巴顿将军的请求，我们就帮忙。”

    “英国的核潜艇进展很大，我们拒绝提供航空母舰的核动力支持，算是给国会交代。而在核潜艇上，就算是我们不帮忙，英国稍晚一些也会有进展。不如我们主动提出帮忙，这样也可以对英国核潜艇的进展了解。”海曼·里科弗随后又道，“蒙巴顿将军，表示在航空母舰上双方有合作的必要，英国可以转让蒸汽弹射器的专利，交换航空母舰核反应堆的支持。我们给核潜艇反应堆的支持，用来交换应该不成问题。”

    “一旦英国核潜艇出现，就可以作为全核舰队应该建立的佐证。”阿利·伯克站起来来回渡步，点了点头道，“我们先不要声张，听说总统已经表示要和他见面，我们先看看谈的怎么样。”

