    这张脸，夏彦太熟悉了。

    甚至可以说比渡更熟悉。

    因为他几乎每天都可以看到这张脸，并且每天看到的次数还不止一次。

    杏奈！

    西尔佛精灵对战俱乐部的前台！

    他怎么也不会想到，居然会在这里看到杏奈的这张脸。

    然后他就明白了。

    为什么渡给托姆渃奇的照片中，托姆渃奇的身形相较于洛托更消瘦，而且头发也明显有点长。（这点有人注意到了吗）

    本来夏彦就没多想，毕竟托姆渃奇离开联盟的时间也不短了，改变一些模样还是很简单的。

    却怎么也不会想到，这托姆渃奇居然是个女人！

    只不过之前一直都以男性化的穿着呈现在众人的视线中，渐渐的别人也就下意识的把她当做了男人。

    照片中，托姆渃奇对于可以辨别她性别的一些体征都掩饰得很好。

    至少喉结方面，没有展现出来。

    看到夏彦，杏奈非但没有惊讶，反而是露出了甜甜的笑容，轻声道：“夏彦，今天怎么不好好训练了？”

    夏彦：“......”

    如同平常的交谈方式，让夏彦遍体生寒。

    叛离联盟的那名预备役四天王居然一直都在自己的身边，自己还每天指挥她帮自己做了不少的事情。

    这种后知后觉的仿佛在死亡线边缘来回横跳的感觉，让他很不适应。

    感情自己一直在作死的边缘？

    杏奈掩饰得这么好。

    但也正是因为这种，怎么也想不到算计自己的人居然时刻就在自己身边的经历，让夏彦忽然对身边人的信任度，降低了数个档次。

    在渡奇怪的目光中，夏彦抿了抿嘴唇，“所以，我想在是应该称呼你杏奈，还是托姆渃奇？”

    说实话，其实夏彦对于杏奈的感官还是比较良好的。

    杏奈轻轻地摆了摆手，“名字而已，无所谓。等我解决了闪电鸟我们再好好聊聊，你很不错。”

    说着，居然还挑了挑眉毛。

    杏奈是真的觉得夏彦不错，虽然实力不怎么样，但脑子聪明，思维缜密，训练努力。

    如果作为手下的话，应该不错吧？

    毕竟，实力什么的，如果有她的帮助，拔苗助长一下，并不难。

    看到两人居然如同聊家常一样的聊天，阿兹尔有些看不下去了。

    他沉浸在目睹这么多电系精灵尸体的震撼中，此刻也反应过来！

    不能让托姆渃奇收服闪电鸟！

    否则对整个联盟来说，都无疑是一场巨大的灾难。

    “尼多王！隆隆岩！”

    随着阿兹尔的一声低喝，两只精灵迈着沉重的步伐，直接冲向了托姆渃奇，想要直接以对付训练家的方式，取得胜利。

    注意到两只精灵的动静，托姆渃奇轻笑了声。

    右手轻轻一抬。

    一道完全由超能力构成的透明墙壁凭空浮现，拦在了两只精灵的面前。

    “超能力？”阿兹尔有些惊讶。

    但很快，他注意到，随着托姆渃奇使用超能力，她的模样渐渐发生了变化。

    身形缓缓发生改变，灵动、狡诈的眼睛变得呆滞。

    居然从一个人变成了一只精灵的模样！

    长得有点像人类，双手较大在牠的五根指头上都长着一个吸盘，脸颊两侧也长着两块红色的吸盘，看上去有点滑稽，有点搞笑。

    魔墙人偶（吸盘魔偶）！

    模仿招式！

    也就是说......

    嘭！

    忽然的一声枪响，伴随着突兀的火光，在不起眼的角落亮起。

    阿兹尔带着难以置信的表情缓缓低下头，只见在他的腹部出现了一抹殷红，并且飞速蔓延着。

    枪！

    夏彦和渡也都是心中一惊，渡立刻朝着阿兹尔飞奔而去，迷你龙护在了他的身体周围，而夏彦和他的选择完全相反，朝着另一边的垃圾堆扑去。

    在他们做出反应的同时，一道人影吹着枪口的烟雾，缓缓从另一边的角落里走了出来，脸上带着戏谑的笑容。

    “不好意思，打偏了。”

    还好阿兹尔身为老牌训练家的基本素养还是有的，立刻将两只精灵喊了回来，同时再次丢出一枚精灵球，召唤出了一只美丽花。

    美丽花直接在阿兹尔的脚下制造出一片青草场地。

    点点晶莹的绿色光点朝着他的腹部汇聚而去，止住了肆意横流的鲜血。

    但也不可避免的，面色苍白了几分。

    确定拥有了保护，夏彦才再次回到阿兹尔的身边。

    现在这种情况，无疑站在阿兹尔的身边才是最安全的。

    至于说托姆渃奇的话，夏彦那是一个字都不会再相信。

    阿兹尔捂着腹部，脸上满是汗水。

    对着渡和夏彦沉声道：“我尝试拖住她，你们去把那根纯金之羽破坏了，转换装置以及纯金之羽构建的磁场困住了闪电鸟，同时放大了它的电系气息，会不断吸引电系精灵过来，再拖下去恐怕整个金黄市都会遭殃！”

    现在他也顾不得怀疑夏彦是不是和托姆渃奇的计划有关系了。

    真有关系，早就应该跳反了，况且也有那么多次机会偷袭他。

    “好！”夏彦还没开口，渡就直接点头应下了。

    转而看向夏彦的眼中，是满满的信任。

    夏彦不禁有些颓然。

    貌似成功率并不高啊。

    但还是点了点头。

    都已经这个时候了，与其坐以待毙，倒不如拼一把。

    阿兹尔在渡的搀扶下站起身，满脸肃穆，松开渡的搀扶。

    “美丽花，甜甜香气！”

    随着美丽华不断地舞动身体，一缕缕对精灵极具诱惑力的香味开始飘散。

    这样的香味下，不可避免地对托姆渃奇的精灵带去了影响。

    “尼多王，隆隆岩，双重地震！”

    咔咔咔！！

    两只精灵目露凶光，健壮的脚掌几乎是同时朝着地面狠狠跺去，整个地面都为之震颤，两道波纹以两只精灵为中心迅速扩散，互相叠加，一层层的累积之下，爆发出了非常恐怖的破坏力。

    感受到地震的威力，托姆渃奇忍不住蹙了蹙眉头，在魔墙人偶的超能力下漂浮而起，避开了地震可能造成的伤害。

    不得不指挥另外的六只精灵进行闪躲和规避。

    这六只精灵，加上魔墙人偶的辅助，已经和闪电鸟达成了一个平衡，无法抽身阻止。

    看到这种情况，托姆渃奇只能一摸腰间，随手再次丢出两枚精灵球。

    同时指挥九只精灵，哪怕有着魔墙人偶心电感应的辅助，哪怕她有着预备四天王的能力，也无法做到。

    只听到她淡淡道：“这两只精灵归你了。”

    “明白。”

    角落里，豁然又走出来了个人，穿着一身华贵的服饰，脸上带着兴奋。

    似乎对这到手的两只精灵，很满意。

    ——————

    不是，就三天时间，你们也能给我干一百多月票？做个人吧！

    ......今天还是四更，应该.....别再出意外了！

