    “去吧，小子，事若不成，莫要逞强，不过你们武夫都是打不死的怪物，想来即使那些卑鄙小人有什么小伎俩也暗算不到你。”

    千法真君出言宽慰道。

    余禄更加慌了。

    在走进幽深通道之前，千法真君转头, 对着摩柯和尚蛊惑道：

    “摩柯和尚，本尊没记错的话，你应当也未满四十岁吧？何不进入其中，争上一争，以你的实力，即使始皇不待见佛门中人, 想必也能捞到些许好处。”

    千法真君此刻唯恐天下不乱, 把余禄送走了又开始撺掇妙陀罗寺的高僧。

    话语间的意思极为露骨。

    “还是不了, 多谢道兄好意。”

    摩柯大师虽然颇为心动，但见天刑真君等人已经露出愠怒之色，而且此行目的并非仙秦帝陵，便笑着拒绝了。

    忽的，摩柯想起了余禄对战时两头旱魃时显露的三头六臂神通，瞳孔逐渐亮了起来。

    莫非是他？

    天刑真君、九渎真人则脸色缓和了几分。

    “可惜了....”千法真君用无比惋惜的语气说道。

    走进佣城入口时，无垢道心包裹着的本源魔种突然颤动起来，余禄脑海中顿时浮现红袍人心中所想，这道信息当即让他僵住脚步：

    “主人，我等邪修正在机关巨城里面，和一位名唤姬合道的修士争夺打神鞭的仿制法宝！”

    打神鞭？

    这个名字一经落下，就在余禄脑海中掀起了轩然大波。

    他清楚记得, 天人神照经的条件里面便有着这么一个明确要求！

    看来打神鞭仿制法宝应当也是机关道主需要付出的代价之一, 但姬家和拜魔宗争抢这打神鞭仿制法宝做什么？他们都想修行天人神照经？还是说别有用意？

    等等, 还有一个线索, 余禄心中霎时掠过一道灵光。

    天尘根！

    万妖天朝九公主拿来治伤的天尘根，也是和天人转生相关的宝药, 作用是帮助一体双魂之人分离彼此，古老时期常用此物来为转世天人进行洗礼。

    那么这九公主应当是和天人转生有关。

    这两个线索看似不相关，但余禄却觉得此事绝非偶然，只是一时之间他也没有什么头绪，只能暂且搁置了。

    “争抢快要结束了吗？”

    “还早，这次夺宝是在机关道主的看护下进行，反而像是一场比斗竞赛，而非血斗厮杀，两方人马都比较克制。”

    “最操蛋的是，这机关道主竟然还让我们遵守什么仙秦礼仪。”

    余禄闻言松了口气，“那么你照常行事，什么都不需要去做，等我回来再说。”

    “是，主人！”

    刚走进城门，余禄眼前瞬间漆黑一片，接着大片光怪陆离的斑斓色彩猛地在视线中爆发，一股强烈的失重感传来，似乎有着乾坤挪移的玄妙作用，无比遥远的距离转瞬即至。

    下一刻余禄睁开眼, 就来到了一处新世界。

    巨大的太阳孢子喷吐着白炽鳞粉，将这处幽暗无光的地界照亮，大片的火蝉攀附在岩壁上, 像是排列整齐的石榴籽，散发着温暖火光。

    各式各样的奇特生灵在此处繁衍生息，并将此处照亮的如同白昼。

    余禄也借以能够看清自己究竟来到了什么地方。

    这是一处广袤无垠的地宫，函谷关那般庞大的地下佣城足足有数百座，像是沉睡卧伏的巨兽，拱卫着古老咸阳城中的一大一小两座帝陵。

    “这就是仙秦始皇帝的士兵和他的陵墓吗？”

    余禄颇为震撼，轻声呢喃。

    那这座稍小的帝陵便是胡亥的吧？

    余禄突然想到一件事，让他感到无比好奇。

    就是在前世的历史中，还有一个惊才绝艳但却不得善终的人物，他的结局会被改写吗？

    公子扶苏。

    咸阳城作为仙秦帝都，建制和周围的佣城截然不同，楼阁仿佛顶到了地宫之顶，尽显宏伟高耸。

    两座帝陵都位于咸阳城内，分别是阿房宫和望夷宫。

    余禄等人此时都位于咸阳城外的夯土台上，众人已经隐隐有了拉帮结派的趋势。

    诸多宗门修士拥簇着五境修为的震云子，与其站在一起，姬无神则率领着世家强者，至于拜魔教的殷晓圣则是单独一人。

    余禄看着那个神情淡漠的男人，心中凛然的同时，却又升起了杀意。

    看来此人便是那拜魔教的神子，让自己颠沛流离的罪魁祸首之一！

    殷晓圣注意到余禄的目光，兀自回头，看清余禄的处境也是嘴角勾起，这地宫中单枪匹马的可只有他们两个人了。

    但自己是有所依仗，这小子有什么？

    震云子和姬无神见到余禄竟然也是进入了地宫，眉头俱是皱了起来，眼神深处露出一抹忌惮之色。

    五境的武道修士是出了名的难缠，尤其是他们几乎每个人都要练上那门滴血重生的神通，根本打不死。

    “无碍，本牧首早有准备。”

    姬无神云淡风轻的传音给震云子，接着又与殷晓圣对视一眼，不约而同的笑了起来。

    余禄大感不妙，随时做好了融入鹏魔王假身的准备，还有狮魔王、象魔王也纷纷在意识中浮现。

    狮驼岭的异象也是在他的丹田中活跃起来，四万八千头大妖都在鬼哭狼嚎着，眼神嗜血狂热，神情狞恶而亢奋！

    这段时间以来，他又是摸清了这八百里狮驼岭的一个用处。

    所以现在余禄最不怕的就是群殴了。

    “尔等此番蒙受始皇遗泽，此后当以庇护人族为准绳，使无辜百姓免遭妖魔侵害。”

    那位带他们前来的将军俑终于开口说话，皱满沟壑的泥塑脸庞上极为郁郁不平，一下子显得苍老了许多，他还在为之前的事耿耿于怀。

    “给尔等一个忠告吧。”

    “上天可欺，下民难虐！”

    将军俑似乎想起了什么不好的事，脸色顿时沉重下来，他转过身去，竟然以一人之力径直推开了那千丈之高的咸阳城门！

    “进去吧，里面什么可以拿，什么不能拿，尔等自己决定。”

    “但若是贪心拿了不该拿的东西，会被直接踢出地宫，而那些可以拿的宝物，却也不是一帆风顺就能拿到的。”

    最宝贵的东西应该就在那两座陵墓中吧？

    一旁的余禄暗自想道，打算看看姬无神等人要怎么办，这些人谋划了这么久肯定比自己知道的要多。

    走进咸阳城之前，姬无神回头了，高深莫测的笑着，还冲余禄比划了一个动作。

    绳子？

    余禄有些摸不着头脑，但姬无神此举威胁意味已经很明显了。

    要勒死我还是捆住我？不太可能，自己有着鹏魔破禁，再说了，有滴血重生的神通，就算被捆住，只要自己心狠一点，将其砍断，不一会就又能重新长出了。

    五境武夫，恐怖如斯。

    一入城，余禄惊讶发现自己竟然在不知不觉中躬身了！

    等他抬起头，咸阳城中已然车水马龙。

    无数的佣人仿佛活人一般，从事着生前的工作，让这座地宫活了过来。

    有庶民佣架着牛车吆喝，有六国贵族在酒肆消愁，每个人有自己的事，这座死寂的地宫瞬间变得热火朝天。

    余禄看着眼前的一幕有些茫然，不知如何下手，自己该拿什么，总不能牵走人家的牛车吧？

    “汝看那长城多宏伟啊！”

    突然有个役夫佣挡在了他的前面，眼珠破碎成泥片却诡异的黏在眼眶上没有掉落，从中可以看到佣人空荡荡的内部，役夫佣指着一无所有的远方，歌颂道。

    余禄吓了一跳，面前突然出现一张残破泥脸！

    “但可惜啊，吾等是修长城的人....”

