    黑暗的角落里，吴间打了个冷颤，一股冷意包裹缠绕。

    他用了小丑扑克K，召唤了一个镜像的自己，死亡之后，记忆袭来。

    “不是人，他果然不是人。”倭寇们大喊。

    死亡之后, 吴间的镜像消失了。

    就这么，在众多倭寇的眼前，吴间消失不见了。

    这一幕，吓呆了众倭寇。

    “是鬼神，是鬼神来惩罚我们了。”有倭寇大喊，精神已经要错乱。

    毕竟刚刚的事, 太过匪夷所思。

    眼前的种种，如同血狱，让人身体忍不住恐惧。

    “这是怎么回事？”倭寇的长官, 也混乱了，这怎么可能？

    “难道，真的有鬼神？”无数倭寇，内心疑惑。

    小黑球呆在吴间的身上，似乎很是喜欢这种感觉。

    周围的恐惧、混乱，化为了它的食物，它开始大快朵颐。

    刚刚用了两张小丑扑克K，第二张使用后，延续了第一张的持续时间。

    看着面前的倭寇，吴间扔出手雷，手中三八大盖射击。

    镜像只能复制自己，吴间的秋水，还实实在在的插在尸堆上。

    “还有？还有一个？”倭寇们呆了，彻底混乱。

    “死而复生, 他又活了？”

    “不，不可能, 他明明死了。”

    “他杀不死吗，他是鬼魂, 肯定是鬼魂。”

    “我们被报复了，这是报应。”

    “快，快杀死他。”

    这一次，倭寇们彻底慌了，朝着吴间，机枪扫射、炮弹轰炸、手雷投掷。

    爆炸的火焰下，遮盖了一切。

    “死了，他死了。”

    “鬼神又如何，鬼神我们也可以杀死。”

    “tian皇万岁！”

    倭寇们神态疯狂，已经疯了一样，开始欢呼雀跃。

    火焰内，一道身影窜出。

    黑色流线型的身躯，划破了火焰，刺穿了黑雾。

    这是怎样的怪物，漆黑的身躯，泛着死亡的气息，身躯庞大, 上面骨刺狰狞。

    粗壮的四肢, 矫健的身躯，手臂外侧锋利的骨刀，全身都是武器，都无比致命。

    在身躯后面，挎着两把刀，不是叉字型，而是垂直交错，十字架一般的挂在后面。

    仿佛，象征着审判。

    血漪起漾之际，死亡伊始之时。

    小丑扑克J：小丑黑暗骑士。

    吴间感觉着自身，只感觉到了强大，仿若鬼神之力。

    吴间速度奇快，冲了上去。

    此时的吴间，异常敏捷。

    拔出后面的刀，吴间一刀砍出。

    宽大的刀，大概有4米长，刀鞘漆黑，刀刃寒白。

    在倭寇们惊恐的目光下，一刀直接砍断了他们手中的枪械，然后划过了他们的身躯，切豆腐一般，轻松切了过去。

    刀身在倭寇身后停留，锋利的刀刃上，丝丝鲜血滴落。

    时间仿佛静止，然后转动起来，鲜血四溅，倭寇们上身平滑移动，下身固定，直接被拦腰整齐的切断。

    恐惧，无比的恐惧，超出了常理的认知。

    这不是死神，这是什么？

    枪火点燃，倭寇们疯狂开枪。

    倭寇才刚扣下扳机，吴间握刀，转了个满圆，仿佛天上明月落下。

    一道圆玉盘浮现，这只是因为刀身映着明月，速度太快，导致的残影而已。

    血珠滴落，然后喷洒，周围的倭寇，碎成了两半。

    这一幕，彻底击溃了众倭寇的心理防线。

    有人，直接疯了。

    他们开始溃退，开始逃跑。

    “不是人，这不是人。”

    “是死神，死神来了。”

    “我在做梦吗？”

    “不要杀我，不要杀我！”

    倭寇们在地上爬着，往外跑着，溃不成军。

    想要活下去的信念，让他们疯狂逃窜。

    一个倭寇指挥官，握着刀，嘴巴僵直，不知道说什么好。

    眼前四、五米的怪物，彻底摧毁了他的信念，他的认知。

    “给我死啊。”之前开枪射击吴间的倭寇，眼角撕裂，眼珠爆出，口涎直流，神态已不是人类模样。

    可惜，这一次，他还没开枪。

    吴间一个跳跃，已经在他头顶上空，刀身旋转，竖起往下。

    重重地落下。

    四米长的刀身，直接插向地面，从那倭寇的天灵盖，直接穿透，插到了地面上。

    鲜血顺着流淌，此时的夜格外血腥，格外静谧。

    一声声惨叫，不断地响起。

    血腥味飘洒在金陵上空，久久不散。

    远处，天刚蒙蒙亮起。

    光明撕碎了黑暗，太阳初升，温暖的亮光，照满了大地。

    一道金边，照在了吴间的身上。

    一个四、五米的身躯，高高站立，站在军火库的最高处。

    下面，是残肢断骸、鲜血灌地、血海炼狱。

    安静无声，没有了一道声音，此时这里除了吴间，再没有了活人。

    骑士缓缓飘散，吴间站在那，看太阳升起。

    天亮了。

    起身，吴间回去了教堂，把戴涛他们喊了过来，搬装备。

    “这，这是什么情况？”戴涛他们看着眼前的一幕，嗓子里像是塞了鸭蛋。

    李金岭平时挺活跃，此时也呆住了。

    浓郁的血腥气，死亡的惨景，让人作呕。

    一些人，没忍住，吐了出来。

    “搬装备吧。”吴间在前面带路，走进了仓库内。

    “发财了。”有人看着眼前的货物，忍不住喊道。

    擦了擦嘴，也忘记呕吐了，眼睛直发亮。

    中正式步枪、7.92mm尖头型毛瑟步枪弹、M35头盔、德式制服。

    有了中正式步枪，汉阳造就不香了。

    汉阳造，即汉阳88式步枪，用的是7.92×57mm毛瑟枪弹，一长段时间内，一直是我们的主力枪械，因在汉阳兵工厂生产而出名，是我们军事史上的一个传奇。

    但中正式，更好用。

    除此外，还有很多武器。

    捷克ZB26机枪、仿德式24型手榴弹、M1932型驳壳枪、MP18德式冲锋枪、马克沁重机枪、20式82mm迫击炮、博福斯M1929式75mm高射炮、99式轻机枪、95式乌龟坦克，还有无数弹药。

    “这么多的好东西，我们用都用不完啊。”李全有直流口水。

    “奢侈，爽了。”来的士兵乐呵呵的。

    对他们来说，没有什么比收集到一堆好装备，更爽的了。

    这下子，头盔、狙击枪、步枪、子弹、护甲什么的，齐全了。

    一下子到位，直接鸟枪换炮。

    除了无数武器，还有很多食物，几百箱罐头，还有电台。

    士兵们开始搬运，搬到卡车上，开了出去。

    卡车车轮上带着血，这些武器，得来不易。

    “这些倭寇，你干的？”戴涛犹豫了很久，还是问了出来。

    戴涛想不明白，一个人怎么去解决掉这些倭寇，但他不问，一直憋在心里，很难受。

    “重要吗？”吴间没回答，轻轻一跃，跳上了一辆卡车。

    此时的吴间，身上塞满了武器，机枪、步枪、头盔、手雷、望远镜等等，全副武装。

    戴涛也没再问，上了卡车，启动，往外开去。

    吴间单腿撑起，坐在卡车上，看向远方，像是在侦查，也像是在看着金陵。

    此时，天大亮，红日高悬。

