
　　“住手！”

　　然而，就在他要给佐助最后一击的时候，远处传来了一声怒吼。

　　天地间的狂风涌动，化为了无数的风刃，一股庞大的查克拉自远处迅速逼近。

　　“风遁·螺旋手里剑！”

　　在鼬的视线中，远处一道蓝光乍现，随即便是那一团凝聚而旋转着的飓风！

　　不能用冥遁吸收！

　　在看到这个术的第一眼起，鼬便做出了正确的判断，那一团能量虽然是查克拉聚合体，可太过狂暴且是无数道如细针一般的风刃构成的，那样的查克拉如果吸收了会对身体造成相当大的负担。

　　鼬虽然有钢遁与木遁，也不想试试一次由内自外的破坏。

　　“木遁·树界壁”

　　他迅速结印，一面木遁制造而成的墙壁挡在了他的面前，在下一刻与那狂暴的螺旋手里剑相碰撞。

　　螺旋手里剑威力巨大，原作中一击便可以摧毁角都的两个心脏，而现在的鸣人虽然只有一部分查克拉，可在实力上并不比那时候的自己弱，再加上现在的他对查克拉的掌控更加得心应手，所以这一击的威力更在杀死角都的那一击之上！

　　然而木遁毕竟是木遁，鼬是完美融合了木遁细胞的宇智波一族，以森罗万象之力催生出的木遁威力更加强大，同为S级忍术的麒麟无法伤害到鼬，螺旋手里剑同样做不到！

　　可虽然没能成功让鼬受伤，但单体突破更强的螺旋手里剑却将其使用的木遁摧毁，逼得鼬不得不远离了佐助。

　　那一道旋转的飓风近乎擦着佐助的身体而过，余波将远处的一大片森林都破坏殆尽。

　　鸣人在使用了灵化之术后便在试着寻找‘假佐助’，可还没走多久便看到了不远处一股惊人的查克拉爆发，随之而来的是一片雷霆降落，他心中隐隐猜到了可能是佐助导致的异动，所以拼尽全力的赶来，结果正好看到这一幕。

　　在一击将鼬逼退后，鸣人来到了佐助的身旁，看到意识模糊的同伴，他愤怒的吼道

　　“你不是宇智波鼬吗？！为什么要这么对待佐助？！”

　　玖辛奈和宇智波美琴是很好的朋友，所以两家有一些往来，鸣人见过几次比自己大的鼬，所以此次见面他一眼就认了出来。

　　“你是谁？”

　　鼬眉头微皱，他只能隐隐约约的听到前方一团蓝色的查克拉聚合体发出的声音，但不知道他在说什么，可从情形上来看他应该是来帮助佐助的。

　　他的写轮眼可以看清那团蓝色查克拉形成了一个人体，看起来和佐助差不多的模样，而再加上之前的风遁·螺旋手里剑，这令他想起了鸣人。

　　广个告，【\咪\咪\阅读\app\\】

　　可是鸣人怎么会以这种姿态突然出现在这里呢？

　　他也去了波之国，在那里自然见识到了鸣人的种种奇异，可却并没有发现他还有这么一招。

　　鸣人这时候也冷静了一些，他知道自己现在这个状态并没有完全掌握，还无法做到与人正常交流，干脆也不再说话，直接就冲上了前。

　　“不管你是谁……”

　　鼬双手一握，前方的地面崩裂，一颗粗大的藤蔓从中涌出，直接卷向了鸣人，以后者的实力竟是无法躲避，仅仅只是一招便被鼬控制住了。

　　“也不过是只有如此程度的力量而已。”

　　“可恶！快放开我！”鸣人调动着灵魂内的查克拉，可无论他调动多少都会被捆住他的藤蔓吸收掉，还没多久便让他感到了一阵虚弱。

　　没有管他，鼬突然转过头，说

　　“看够了就出来吧。”

　　远处的树林一阵摇晃，黑袍男子慢慢从中走出，他看着躺在地上的佐助与被束缚住的鸣人，发出了轻快的声音

　　“没想到你这里这么热闹。”

　　鼬不在意的说道“一些麻烦的虫子而已，继续吧。”

　　黑袍男子走到之前那处被鼬杀死的996号佐助身边，仿效之前抽出了那仿佛磁带光盘一般的东西。

　　突然，他笑道“我有了一个更好的想法。”

　　黑袍男子身影一闪便来到了已经快要昏迷的佐助身边，他蹲下身子，用一只手贴在了佐助的额头上，随着一股柔和的能量闪过，佐助身上的伤势竟然急速的恢复，没过多久便恢复到了最为全盛的时期。

　　这份医疗能力，已经足以与纲手相媲美了！

　　不过也很正常，毕竟这黑袍男子就是‘K先生’也就是卡兹，卡兹当初得到过封印之书，又用蓝染催眠过纲手，早就得到了所有的医疗忍术。

　　而‘白蛇’自然就是他利用‘箭’来激活的替身能力了，白蛇的能力为从将对手的‘心’融化并制造成‘DISC’取出，‘DISC’分为两种，一种是取出记忆的‘记忆DISC’，一种是取出替身能力的‘替身DISC’，并且可以将取出的‘DISC’融入到其他人体内来拥有‘DISC’中的记忆与替身。

　　卡兹现在手中的是‘记忆DISC’，里面是996位佐助克隆体从出生到死亡的记忆，他也正是用这种能力来刺激接下来制造的克隆体来开启写轮眼的。

　　而现在，他将这‘记忆DISC’融入到了被治疗好伤势的佐助体内……

　　“这样，应该就差不多了吧……”

　　卡兹微微一笑，下一刻便来到了鸣人的身边，他打量着灵体化的鸣人，神秘一笑

　　“看起来他也察觉到了，嗯……为了将来，我也给你一点好处算了。”

　　他突然伸出手，径直的贯入了鸣人的体内，可后者非但没有感觉到一丝的疼痛，反而有种暖洋洋的感觉……

　　卡兹，竟是将崩玉送入到了鸣人的灵魂之中！

　　然后，鸣人便陷入了昏迷之中……

　　…………

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

　　另一边的佐助在融入‘记忆DISC’的一瞬间睁开了眼睛，在这一刻，他看到了无数的‘自己’，看到了那无数的‘宇智波佐助’在数百个不同的地点被宇智波鼬以相同的方式杀掉。

　　头颅被撕裂下来的痛苦，那淡漠冷酷的眼神结合在一起化作了要将他灵魂都要刺穿的绝望之枪，而最为恐怖的是这份绝望共有996份！

　　死死死死死死死死死死死死死！！！！

　　佐助双手捂住脑袋，发出了撕心裂肺的痛苦嘶嚎，大量的记忆涌入脑海，令他接近了疯狂。

　　那之前被其吸收的最上启示精神力在此刻从他的身体深处涌现了出来，被当做养料充分的融入到了佐助的灵魂之内。

　　他全身查克拉爆发，双眼再次变为了三勾玉写轮眼，而在此刻，那三颗黑色的勾玉在血红的双眼中迅速的转动，最终在这股剧烈的刺激下竟是结合在了一起，形成了仿佛六芒星一般的图案！

　　“宇智波……鼬！！！！！！”

　　感受着飞速暴涨的瞳力，情绪暴动之下的佐助迅速站了起来，在此刻，他已经接近失控！

　　“天照！”

　　此刻脑内的暴虐，疯狂凝结为了毁灭之炎，太多的死亡，太多的绝望令他拥有了绝对的毁灭之术，想要摧毁一切现实的……

　　燃尽一切之天照！

　　漆黑的火焰是为最强的物理攻击！

　　顷刻间，象征着绝望的火焰吞噬了鼬，那是连火焰都能燃烧，连空间都能腐蚀的天照之火，就连木遁都无法抵挡！

　　不过鼬提前就已经做好了准备，在天照到达之前他便已经消失在了原地。

　　以他的速度，完全可以躲开绝大多数的攻击！

　　“终于开启了万花筒写轮眼啊……”

　　看着精神快要失控的佐助，鼬反倒轻松一笑，道“那么，就让我们快速的结束战斗吧！”

　　哪怕佐助变得更强了，拥有了万花筒写轮眼，可鼬却没有半点担心，就好像他们之间有着巨大的鸿沟，就好像是大人在俯视小孩儿一样。

　　“我要……杀了你！”

　　‘被杀死’了无数次，佐助现在思维一片混乱，但记忆中的仇恨与痛苦让他本能的使用出了天照，而现在他要动用另外一种万花筒瞳术！

　　可他还没来得及使用，便感觉迎面吹来一股冻结灵魂的冰冷，鼬不知道什么时候已经出现在了自己的身后，佐助刚要转身，便发现自己全身上下都在蔓延着寒冰！

　　一秒钟过后，他便已经被冰封在了冰块之中！

　　实力差距……

　　竟然大到了这种程度！

　　哪怕佐助开启了万花筒写轮眼，竟然仍在鼬的手中走不过一招？

　　当然不是！

　　哪怕已经被冰封，佐助的灵魂与思维依旧存在，所以他可以释放出哪怕是大筒木辉夜的天之御中都无法冻结的瞳术……

　　天照！

　　黑色的火焰将冰块融化，因为寒冷而恢复了些许自我意识的佐助迅速拉开了与鼬的距离，他不可置信的说道

　　“你是……你是当处在波之国的暗部？！这怎么可能？你怎么可能会使用冰遁？！”

　　刚才的冰遁他实在是太熟悉了，在不久前的波之国，正是一位擅长使用冰遁的暗部救下了他们全体！

　　如果只是木遁也就罢了，毕竟有父亲与止水两个前科，可他为什么还能使用冰遁？！！

　　还有之前那吸收查克拉的手段……这到底是怎么回事？！

　　“我愚蠢的弟弟啊，带着你的疑问，带着你的无知，在黑暗的世界中寻找答案吧。”

　　鼬没有回答，因为在佐助脱困的瞬间他便已经做好了下一轮的攻击准备，后者刚刚落地，下方的地面便突然钻出了一条巨大的木龙，将他牢牢的捆住，而在与此同时，他体内的查克拉正在急剧着流失……

　　刚才卡兹虽然治好了佐助身上的伤势，但并没有为其恢复体力与查克拉，在经过这么长时间战斗后，又被吸收了查克拉，这令佐助已经十分疲惫了。

　　只不过此刻他必须挣脱木遁，于是第三次天照再出，一阵钻心的疼痛传达，哪怕是吸收了最上启示一部分精神力的佐助都有些无法负担短时间内三次使用天照的负荷了！

　　然而就在天照之炎将木遁焚烧殆尽的瞬间，鼬便已经来到了佐助的身前，一拳便将佐助打飞到了远处。

　　“你的另一个瞳术呢？”

　　鼬冷漠的开口道“再不施展的话，你便永远没有机会施展了。”23sK.com

　　佐助硬撑着，没有说话

　　他现在的确还能再发动一次瞳术，可这真就是最后一次了，时间太短，太频繁，佐助感觉到自己的瞳力迅速下降，再使用一次他估计会耗尽查克拉与瞳力的！

　　要用吗？

　　他的另外一个瞳术的确非常强大，但副作用也很大，使用完之后如果不能解决战斗，那么他将彻底失去战斗力。

　　鼬其实也在提防佐助的万花筒瞳术，对万花筒写轮眼并不缺乏了解的他很清楚万花筒的瞳术究竟有多么的BUG，哪怕他的实力比佐助要高上一个层次，在大意之间也会阴沟里翻船。

　　不过佐助毕竟还是太年轻，做不到喜怒不形于色，他的担忧很快就让鼬看到了他的真实状况，于是鼬再次结出了冰遁。

　　冰遁·十字枪！

　　火遁·豪火球之术！

　　佐助以火遁来应对，心里头正在做着剧烈的交锋，最终就在他偏激的一面彻底压倒另一面的时候，却没有出手的机会了！

　　因为鼬已经彻底探查清了佐助的虚实，一个闪身便来到了他的身边，挥手间便将佐助再次冰冻！

　　鼬的速度实在是太快，哪怕是已经通过见闻色霸气感知到了这一点，佐助依旧无法避开，更何况他现在体力已经不足，在持久战上他远不如有着柱间细胞的鼬！

　　“交出你的眼睛吧，我愚蠢的弟弟啊……”

　　看着被冰冻的佐助，鼬缓步靠近，右手缓缓的伸向了佐助的双眼……

　　然而就在这时异变再生，一根绿色的藤蔓卷起了被冰封的佐助带着他远离了鼬，随后止水从远处奔来，他结果被冰封的佐助，一拳将其打碎。

　　佐助被他揽入怀中，同时止水对准了鼬说道

　　“住手吧！鼬！你现在收手我还可以给你一个认罪的机会。”

　　“止水……”

　　鼬瞳孔微缩，随后双手放下，微微叹了口气

　　“不需要了。”

　　“你说什么？！”

　　“我说，不需要了。”鼬冷笑道“这个腐朽堕落的村子，已经没有必要再继续呆下去了。”

　　“你疯了？！”止水大惊，他眼中出现了别天神，严肃道

　　“跟我回去！我会向族长说明这一切，甚至我可以用别天神清除佐助的这段记忆，然后你依旧会是当初的宇智波鼬！”

　　鼬冷冷的说道“止水哥，你的器量也被局限在了木叶吗？我说过，我不需要认罪，哪怕是你，也不可能阻止我。”

　　止水沉默片刻，随即他面色坚决，道“那抱歉了鼬，我就算是来强的，我也要把你绑回宇智波驻地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第九章 万花筒开启！事件终焉免费阅读。https://xs.23sk.com 