    赵铎是天下会新加入的七品高手，其性格鸡贼，见好处就上，而且喜爱喝酒，加入天下会，完全是因为天下会每个月都会给二十两银子。

    王大毛回身看了一眼赵铎，鄙夷的说道：“亏你使用的武器还是大戟，怎么一点魄力都没有？今天，可是咱们扬名天下的好机会啊！”

    赵铎一脸无辜的看着王大毛，说道：“堂主，我加入天下会的时候便说过，无论天下会遇到什么事情，我只做力所能及的啊！”

    “你看看，那下面的长老最差的都是六品的实力，七品的都有七八个，尤其是那张艺严，八品巅峰！”

    “最重要的他还修出了刀气啊！啧啧！等我啥时候修出大戟之气，再和他一较高下吧！”

    赵铎虽然嘴上说着，可是手中的大戟却是握的紧紧的，一会儿若是出了什么事情，他也要保护着天下会的人撤退。

    毕竟，他也是天下会的一份子。

    “我的箭不能再射了，以我七品的实力，射出这么多箭，都无法近张艺严的身，说明此人的内力太深厚！”

    “早就听闻，霸刀门的真气浑厚霸道，果然是名不虚传啊，堂主，咱们现在撤吧，那魏忠贤还傻愣在那里呢，他不走，咱们难道跟他这一起死？”

    射箭的是七品高手林坤！

    他也是刚刚加入天下会的，此人为人耿直，加入天下会的原因是因为天下会所做之事，皆是为国为民！

    王大毛此时也注意到了，那魏忠贤居然呆愣在那里，没有任何要走的意思。

    “咳咳！魏忠贤，你还傻愣在那里干啥？赶紧滚！我们天下会要和这霸刀门一决高下，你留下来，只会拖我们的后退！”

    王大毛清了清嗓子，冷声说道。

    额……

    听到王大毛所说，魏忠贤这才回过神来，天下会不是陛下暗中创建的组织吗？怎么在这个时候要和霸刀门一较高下？

    不对！

    这是陛下派人来救他了啊！

    七品的高手，还擅长射箭！莫非，就是此人一箭射死了林丹汗？牛掰啊！陛下当真是牛掰啊！

    “东厂的人，都撤！”

    魏忠贤吼道。

    然后，他便是率领着东厂的人开始撤退，霸刀门的弟子自然是不愿，要拦住东厂之人的退路。

    而林坤则是在此时接连射出了三箭，击杀掉了三名霸刀门的弟子，然后出言道：“呵呵！霸刀门就如此不上道吗？对上我天下会，还敢分心？”

    “东厂的人都滚！今天，是我们天下会的主场！”

    又一人说道。

    他们天下会的人，此时躲在暗处，即便张艺严知道他们大概的方位，霸刀门的弟子们也不敢贸然杀来。

    “这些天下会的人是哪里冒出来的，怎么这么嚣张？居然敢让咱们东厂的人都滚！”

    一名东厂番子忍不住了，不服道。

    魏忠贤真想给此人一脚，你丫的难道看不出来这些人是来救咱们的吗？

    他带着人快速杀了出去，不过，在快要杀到霸刀门山门处的时候，却是又被人围住，三名霸刀门的长老带着一众弟子，围住了魏忠贤等人的去路。

    铿！

    一众弟子皆是手握大刀，此时真气鼓荡，刀鸣之声阵阵。

    “呵呵！魏忠贤，你以为我们不知道那天下会其实是你们那个废物皇帝创建的吗？就凭这点小把戏，就想让我们放你们离开？”

    “呵呵！简直是开玩笑，今天，不仅你们要死，这天下会的人，也都要死！”

    长老们冷笑着说道。

    东厂番子此时也意识到了事情的真相，原来，这些天下会的人是陛下派来救他们的，有七品的高手！

    陛下此举，也算是待他们不薄了，整个大明朝的也没几个八品的，那袁崇焕巅峰之时，也就八品的实力。

    “居然是陛下派来的人，呜呜！陛下不是让我们来送死的啊！”

    一名东厂番子感动的大哭了起来。

    “混账！哭什么哭，陛下手底下就这么点高手了，为了救咱们都派来了，给我打起精神来，一定要杀出去！”

    魏忠贤怒道。

    “呵呵！魏忠贤，你敬酒不吃吃罚酒，让你加入我们，你拒绝，今日，就死吧！”

    一名长老冷笑着说道。

    然后，一群霸刀门的弟子，便是冲了上来，而霸刀门的长老也是手握大刀，向着魏忠贤冲了过去。

    铿！

    天下会这边，一人突然拔出了手中的长剑，把王大毛都吓了一跳，他回身，看到是尹天仇！

    此人是霸刀门最初加入之人，六品的实力，也是除了两名七品高手之外，实力最强之人。

    “我欲以霸刀门的高手，磨练我的剑术，在今日，突破入七品的层次！”

    尹天仇冷声说道。

    他本身就醉心于剑道，然而，在练剑这一道上，他的天赋的确是高，却因为没有名师，很难突破。

    以他的天赋，若是有名师指点，成为七品巅峰都不是问题，而今日，他在霸刀门这里看到了希望。

    那张艺严修出了刀气，他在想，若是和张艺严一战，自己是否也可以领悟出剑气呢？

    “你不是在开玩笑吧！”

    王大毛忍不住爆了一句粗口。

    “老兄，虽然你实力不如我，但是，你的剑术的确是很强，我也是很佩服你的，别赌这一时之气啊，你现在冲出去，咱们的位置也暴露了！”

    赵铎沉声说道。

    “没错，老赵说的太对了，咱们的任务，是保护魏忠贤等人离开，千万不要节外生枝，你再忍一忍，等回头咱们在霸刀门附近伏击，遇到霸刀门的弟子，让你好好的比一比！”

    王大毛也跟着说道。

    尹天仇将自己的剑横在身前，认真的看着，沉声道：“我若是修武，以我的资质，想要拜入一个门派并不难，但是，我要的是剑道的名师，可惜，这天下修剑的强者虽多，有资格做我师父者，却很少！”

    “既然没人有资格做我的师父，那我何不与高手比试，以战养战，或许可以从这霸刀门门主的刀气之中，领悟出剑气呢？”

