

    容茶会给这小琴妖起一个土的掉渣儿的名字，郁锦和郁菡一点也不意外。

    毕竟放眼整个瀛洲山，所有人名字的画风都十分清奇。

    像是——

    狗娃、淑芬、铁柱、根生、铁锤……

    郁锦和郁菡算是另类。

    他们也不懂师父为何要给徒孙们起乡土气息如此浓郁的名字，后来有一次她喝醉了道出了原因，这是为了凸显他们俩的“主角光环”，其他人都是打酱油的，并不值得她绞尽脑汁的想名字。

    不过时至今日，郁锦和郁菡也不明白什么是“主角光环”。

    “逗你们玩的……”容茶挥了挥手，笑的艳丽多姿，“既是你的徒弟，那便你自己赐名吧。”

    女主的名字必须得男主给起，这可以加深两人之间的羁绊。

    她一个女配不能“呛行”。

    见容茶朝令夕改，郁锦和郁菡下意识相视一眼，依旧不感到意外。

    也不是一次两次了……

    “徒儿谢师父。”郁锦恭敬拱手。

    回眸看了那小琴妖一眼，他略一思忖便道，“你既是琴妖所化，我便赐你名为‘琴窈’，望你日后做一个文静美好的女子，如何？”

    “好！琴儿定不负师父所望！”小琴妖激动的热泪盈眶。

    比起“二丫”，她显然更喜欢“琴窈”这个名字。

    容茶表示，没有品位的人儿。

    “师父，那徒儿这就带她去住的地方了。”

    瀛洲山弟子众多，为了方便管理，他们会按照各个部门的工作安排房屋入住。管理层住一个院、行政部住一个院、后勤部住一个院、人力资源住一个院、基层员工住一个院、新学员住一个院。

    这些都是容茶当初提出来的点子。

    一开始郁锦和郁菡都不懂那些词是什么意思，后来“瀛洲修仙技校”投入运营，他俩才渐渐体会到师父的睿智。

    他们虽然广收门徒，但拜入门下的弟子并不都是为了斩妖除魔、造福百姓，也有一些只是为了长生不老、美容养颜。前者大多是一些多灾多难的普通百姓，若有慧根他们便会免费收下，而后者大多是一些富贵人家，别的没有就是钱多，于是他们使劲儿坑。

    郁锦和郁菡主攻不同的方向，一个从文，教人潜心修炼，静心入定；一个擅武，带队剿灭妖精，降妖除怪。

    出去厮杀的那个……

    是郁菡。

    近些年，瀛洲山规模渐成，年轻的负责除妖，年老的负责教学，培训费都赚翻了。

    两个徒弟太能干，容茶的日子便越过越潇洒。

    没事儿闭个关、再不就下山悠悠逛逛。

    如今听郁锦说要带琴窈去“员工宿舍”住，容茶无语，心道她这傻徒弟是个钢铁直男啊，这种时候肯定是领回自己窝里……呸！院里啊！

    “慢着。”她开口阻止。

    “师父有何吩咐？”

    “带琴窈去你的小院住。”他们俩不住一起，自己之后怎么棒打鸳鸯引起小丫头黑化呢！

    不想……

    郁锦神色惊愕，“师父勿要玩笑！徒儿与琴窈男女有别，住在一起恐多有不便。”

    “哎呀，为师这也是为了小丫头着嘛，她本是妖物所化，万一在员工宿舍受到排挤怎么办，日日跟在你身边方才好些。”

    “那让她跟菡儿同住吧。”

    “啧……”

    容茶皱眉，觉得这徒弟忒不上道。

    “你的徒弟跟菡儿住什么住！赶紧领走！”话落，容茶佯做愤怒拂袖而去，没再给郁锦反驳的机会。

    可拂袖是拂袖，谁知却硬生生把那三人扇飞了！

    郁锦和郁菡有仙气护身尚无大碍，琴窈那个小琴妖竟“噗”地吐出了一口血，当场昏了过去。

    容茶：“……”

    什么情况？！

    【系统：亲亲，这边检测到您的法力正在持续暴走中，请您放轻动作、小心不要损害公物。】

    【容茶：怎么回事？！】

    【系统：设定就是这样，一切都是为了游戏的趣味性呢。】

    一时无语，容茶抬手捶了两下心口。

    气死她了！

    “师父……”郁锦目露关切。

    “我没事。”容茶挥手，“赶紧给那丫头喂两粒仙丹。”

    这要是不小心被她弄死了就糟了……

    正在说话间，忽见方才在冰洞前的一个小仙童骑着仙鹤直奔容茶而来，“童儿拜见师祖，山下有一道士求见，他自称是二师父手下的实习生，现已捉满百鬼前来交作业，紫金红葫芦在此，请二师父检查。”

    容茶脚步一顿，目露惊奇。

    紫金红葫芦……

    那不是太上老君的吗？

    出于好奇，容茶扫了一眼，莫名觉得这葫芦有点眼熟。

    好像在哪见过呢！

    看了一眼又一眼，容茶忍不住追问了一句，“那道士长得是何模样？”

    难得见师祖对实习生的事儿感兴趣，那小仙童眉飞色舞的答道，“约莫有八九十岁的年纪，生的方面大耳，样貌虽不算出众，但好在气质不错。”

    莫名的，容茶想起一人。

    “让他上山来见我。”

    “……是。”

    “诶……你等会儿小铁锤……”容茶朝他招手，“你这声儿是怎么回事？嗓子坏啦？”

    闻言，铁锤娇羞一笑，羞羞答答的样子，“师祖……人家变声期呢……”

    “哦。”冷漠脸。

    其实她差点以为他和郁璃有什么关系了。

    幸好……

    她想多了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    ps：我和你们说，我脑洞开大了自己都追不上O(∩_∩)O哈哈~