    　　看着秦叶默不作声，似乎是看着傻子一样的目光看着自己，大皇子脸上写满了尴尬。好在此刻没有别人，不然大皇子非发疯不可。

    　　“秦叶，退一万步说。你现在没有任何选择，只有相信我！”大皇子又是软中带硬道。软硬兼施，正宗的帝王心术。

    　　“既然大皇子如此有诚意，那我不妨就相信大皇子这一次。反正正如大皇子所说的，我秦叶也是一个将死之人。除了相信你还能相信谁呢，只是……”说道这里，秦叶欲言又止，皱着眉头，好像有着一些难处。故意吊着大皇子的胃口。

    　　大皇子听到秦叶口中有松动，连忙接到：“只是什么？有什么难处我都可以满足你。”大皇子的声音中也是有些激动。

    　　“大皇子你也是看到了，今日我一直没有使用出黑色火焰。使用黑色火焰是需要条件的！”秦叶脸上表现的有些为难。

    　　我还一直在想为什么他没有使出那恐怖的火焰，原来是有条件的。大皇子怦然心动，能伤了老祖宗的东西，傻子都得心动，何况野心勃勃的大皇子。“什么条件尽管说来？”

    　　“条件是让我静养三天，恢复实力之后我自会教你黑色火焰。其他你感兴趣的东西我也一并交给你。”秦叶平静地说着。虽然是躺着，但是目光仍是咄咄逼人。当秦叶说完之后，树老就觉得不好。

    　　说完之后大皇子面色立刻一变，变得无比阴沉。语气也是变得阴冷无比。“秦叶事到如今你还敢耍我？真以为我现在不敢杀我吗？杀了你东西我会自己慢慢找。”

    　　大皇子见到秦叶一直是在耍着自己，根本就没有给东西自己的意思。不由得恼羞成怒，眼中刚刚消失的杀意又再起。

    　　“不信我也无妨，既然你想杀就杀吧。杀人不过头点地，我秦叶眨一眨眼睛便跟你一个姓。”秦叶虽是躺着，但是却比站着的大皇子更加嚣张。

    　　死也要死的有尊严，秦叶那铮铮铁骨尽显，那华夏千百年来的血液里所流淌着的东西完全展现。此时此刻给大皇子的感觉就是龙游浅水，但即使浅水中的龙也毕竟是龙。

    　　即使东西拿不到，我也要杀了他！大皇子见到秦叶如此模样，手中的长剑又再度显现，也不再打算审问了，一步一步朝着秦叶走去。

    　　师傅，两位师兄，让你们失望了。齐烟钰，大齐王朝恐怕是不能去了。秦叶摸着胸口的玉佩，此时还带着自己的体温。赵梦露这小丫头自己也不能承诺去武陵宗找她了。想想这小妞对自己确实有情有义，只是秦叶自知自身麻烦众多，不想连累这善良的小丫头，所以一直揣着明白装糊涂，秦叶苦笑道。

    　　自知已经无法逃脱的秦叶在不断地回忆着自己所作所为。将死之人，心中有许多的不舍。

    　　一个一个身影在秦叶脑海中闪过。与霓裳公主信誓旦旦的承诺，以及自己前阶段刚刚上过的落凝涵，还有忠心自己的袁少游……

    　　看着已经剑逼自己的大皇子，那嘲笑般的眼神，以及那得意的神情全部映入秦叶的眼帘。秦叶的脑海中已经出现了幻觉。就连树老在识海中的连连喊叫也是听不见。气的树老焦急如焚，连连跺脚。

    　　“秦叶，你就这样放弃了吗？我看不起你！”一道白色身影在秦叶眼中闪过。这个时候她怎么来了？秦叶听着那冷冰冰的声音，仿佛置身于冰天雪地之中。抬起头来，赵梦冰正一脸鄙夷地看着自己，同时口中还在不断地训斥着。

    　　自己长这么大，竟然被人教育了。秦叶看着赵梦冰，一言不发。失败就是失败，没有任何的借口。

    　　“你除了会欺负我还有我妹妹你还会做些什么？”赵梦冰接着说道。

    　　欺负你妹妹暂且不说。不过我欺负你，这从何说起。从认识她到如今，全是自己吃亏。好意救她却差点死在她手中，欺负二字从何而来。秦叶虽然没有说话，但是脸上写满了俩字：“冤枉。”

    　　“既然你左右也是死，那就让我来吧。冰封十里。”强大的寒气在赵梦冰体内喷薄而出，整个空间霎时寒冷彻骨。漫天的冰霜倾泻而下，寒冰骤至，秦叶直接被冻成了人渣。

    　　“最终还是死在了这婆娘手中。”秦叶把眼睛一闭，也是认命了。

    　　“醒醒，你还要睡到什么时候！”突然耳边有人呵斥道。

    　　秦叶睁眼一看，眼前的场面上突然多了一头银色巨狼。这头银狼有一人多高，两米多长。尖锐的爪子与锋利的獠牙更是凭空增添了凶狠，一身银色的毛发显得威风凛凛。此刻那阴森的双眼正恶狠狠地盯着面前的大皇子，随时都准备战斗着。而大皇子此刻有些狼狈，白袍上也是有狼的抓痕，似乎吃了些小亏。

    　　“树老，刚刚我是被它给救了？”秦叶此刻表情有些错愕，似乎不相信此刻自己的眼睛。

    　　“终于回过神来了，刚刚你神游物外，怎么叫你都叫不起来。”树老说了秦叶一句。之后便对秦叶介绍其刚刚的经过。刚刚大皇子看着已经不顾生死的秦叶也是没有立刻下手，站在秦叶面前迟疑了一刻。决定着到底要不要杀了秦叶。

    　　最终还未待大皇子做出反应，银狼啸月便是凭空出现。直接将大皇子逼退，就下了秦叶。至于银狼啸月为什么会赶来，就是因为秦叶刚刚的那一声长啸。不过暂时得救了就好，秦叶此刻暗自庆幸起来。

    　　“银狼啸月，天昆森林的霸主。果然是要接近二阶的灵兽。”大皇子口中慢慢说道。

    　　在苍穹大陆上，灵兽一下的都称之为野兽，或者猛兽。只有达到灵兽级别后，才会加以区分。普通的一阶灵兽相当于玄士水平，而二阶灵兽就相当于玄师层次。也就是秦叶师傅玄空的那一层次，之后依次类推。此刻站在大皇子与秦叶面前的这头银狼啸月已经是无限接近于二阶灵兽的水准，也就相当于玄士后期。而灵兽比人类更加强悍，所以大约玄士十重左右。

    　　“不知这畜生为何如此护着秦叶，想要收拾掉他恐怕不是一件容易的事情。”大皇子看着银狼啸月，在不断思考着对策。

    　　大皇子盯着银狼啸月，银狼啸月同样看着大皇子。因为已经达到了灵兽的水平，所以也是有很高的智慧。此时听到身后的喘息，知道秦叶已经醒来。银狼啸月扭过头去，看着睁眼的秦叶似乎十分兴奋。冲着秦叶咧了咧嘴，发出了善意的表情。

    　　而秦叶不懂兽语，看着银狼啸月朝自己咧嘴。还以为银狼啸月要吃掉它。仍然保持着不动，不敢轻举妄动。

    　　“是个机会！”大皇子看准银狼啸月回头失神的空挡，在地上踏了一脚。地面陡然裂开一条裂缝，裂缝顺着大皇子脚下蜿蜒曲折地朝着银狼啸月所处的位置而去。

    　　踏脚之后的大皇子拿着手中明晃晃的长剑飞身而上，朝着银狼啸月猛然刺出。

    　　“小心后面！”秦叶看着大皇子迅速过来，提醒着这头银狼。生怕诡计多端的大皇子将眼前的这头银狼给轻易的干掉了。

    　　可是银狼啸月感觉明显比秦叶敏锐，感受到大皇子过来也是爪子抓紧地面。准备对着大皇子冲去，想要利用锋利的利爪将眼前的这个自不量力的白衣青年撕成碎片。

