    “对了秦教授，凉大爷，你们有没有地图啊，我也许可以看一下能分辨出来位置，咱们到时候一起下山吧！”吴钰开口道：“我这次已经闭关很久了，现在这个水平应该可以达到老师的满意了，这次回去之后好好放松一下！”

    “这……地图……被水冲跑了！”凉老头眼珠一转开口道：“我们取水的时候，一不小心就让地图冲跑了，要不然也不至于找不到了。”

    “要不是吴老弟你的琴声给我指引方向，现在咱们还见不着呢！”

    “哎呀，如果是这样的话那就麻烦了，我手机也没有电了，也不知道该怎么出去，要不然你们就在这里和我一起等吧，前面有个山洞，我平日里就住哪！”

    吴钰煞有其事道：“只要我们在等十来天，我的老师就会来接我了，到时候我们一起出去。”

    此言一出，两人顿时脸色大变：“那可真是太好了！”

    “可不行呐，我们必须要马上找到出路，因为阿二他感冒了，发烧，忽冷忽热的很奇怪，我们必须要尽快找到出路！”凉老头不愧是江湖人称凉师爷！

    这家伙的脑子就是转的快，并且还让吴钰没有理由反驳。总不能罔顾人命吧……但是如果就这么顺着他们的意思，那岂不会让他们觉得太轻松了？

    “如果是这样的话的确很危险啊！”吴钰点点头，好似忘了刚刚阿二吃的狼吞虎咽根本没有半点生病的样子，继续道：“既然如此的话，那你们还是快走吧，我还是留在这里安全一点，反正再等几天老师就来接我了。”

    “可是……小兄弟啊，实不相瞒，我们也真的是走投无路了啊！”秦老看着吴钰一副油盐不进的模样后，最后开口道：“我们两个老头子没有用，阿大一个人在这样的环境下还要照顾着阿二，真的是心有余而力不足啊！”

    “所以还是想请小兄弟你跟我一起走吧，救人一命胜造七级浮屠，你可不能就看着不管啊！”

    如果是吴天真的话，吴钰觉得可能还真就上了他们的当了。

    不过事已至此，看着这俩老头似乎已经逼的差不多，如果自己在拒绝的话，恐怕就要用强了。

    那到时候无论干什么就被动了，虽然他也并不在乎这四个人能把自己怎么样，但那就没意思了啊！

    吴钰还想继续跟着他们演呢，一念至此吴钰点了点头：“既然如此的话，那我答应你们了，咱们就出发吧！”

    这两个老东西，说白了就是想要个小白来给他们排雷！

    等找到了地方之后，他们也就该原形毕露了，到时候逼着自己去给他们趟机关。

    这种方法和裘德考有异曲同工之妙，或者说很多盗墓的野路子，基本上都会用这种方法。

    被他们选出来的人，就可惜了。

    “那小兄弟还有什么要收拾的吗？”凉师爷开口问道。

    “没有了，我就一把琴带在身上就好了。”吴钰笑了笑道。

    “好好好，那咱们就出发吧！”凉师爷笑道：“这下阿二可有救了，咱们一行人一定可以更快的走出去，你放心秦教授对秦岭很了解的，咱们一定可以的！”

    “那真是太好了。”吴钰见状点了点头，没有再说什么。

    很快，一行四人变成了五人，阿二则装着手上的样子，一路上吴钰和阿大负责照顾。

    但吴钰不得不说这俩老头真的是不打算演示一下啊，走来走去竟然直接往秦岭深处走去。这是把他当成傻子，不认识吗？

    好吧，吴钰此刻就是装成了一个傻子。

    而他不知道的是，因为这段时间的耽搁，尹江雪已经通过他一路留下的线索找了过来！

    只不过当看到吴钰竟然和另外四个人在一起之后，藏了起来。毕竟在她看来，这个狡诈的家伙一定是在算计她，这四个人自然也就是吴家派来的了。

    可随着两天的暗中跟随，她发现似乎事情并不像自己想的那样。

    “绑架了？”尹江雪满头黑线，他想不明白吴钰这是什么恶趣味，竟然被四个普通人给挟持了！

    这还不算，每天还傻呵呵的给这四个人弹琴助兴，看那副样子让她觉得自己还真是高估这家伙了。

    不过在隐藏的这两天里面，确也算是一赌耳福了，吴钰的琴技还是让她满意的。

    只不过尹江雪还是想不明白这家伙这么做是为了什么。

    从之前解除的几次来看，这家伙绝对实在算计着什么，是肯定的。

    可左思右想没有结果之后，尹江雪决定继续跟上！

    看看这家伙到底打着什么算盘。

    而另一边，吴天真和胖子两人也终于放弃了车子，将所有装备带在身上，快速走进了山林之中。

    “我说天真啊，你慢着点啊。胖爷我这身膘可是好不容易养起来的！”

    “我说你是不是忘了老弟怎么说你得了，就你这身材打盗洞进去，都比我们的要粗好几圈！”吴天真好笑道：“海底墓的时候还说要减肥呢，可我看你一顿吃的顶我一天的量了。”

    “那你就慢慢悠悠的走吧，我可不管你了！”吴天真打趣道：“想想那百米高的青铜树我就兴奋！”

    “哎哎哎，天真你可不能不要胖爷啊！”胖子一听青铜树后双眼直泛光，那步子迈起来比起吴天真还快上几分。

    不得不说，吴天真把胖子的性格了解的倒是很彻底。

    只不过随着不断地深入之后，地图已经完全失去了效果。

    要知道，八百里秦川，大多数还都是未经开发的地区。地图甚至连个指向性的作用都没有，这种地方如果没有本地熟悉的猎人一类的给你带路，来多少人都是有去无在。

    但凡名山大川，皆有之它不同寻常的磁场，随着植物的生长，各种野兽的诞生演变，就已经有了一点奇门遁甲的意思了。

    更重要的是，这是天然的，完全和人为的不一样。也正是因此，要想以寻常的八卦之法破解，那更是不可能的了。

    这也就是为什么深山老林容易迷路的原因，而那些经过了开发的就不会，因为经过了开发的山林，原始的山川走势必然会遭受的改动，这一天然形成的局势也就有了变化，这样一来自然也就不会再有类似迷路这样的事情发生了。

