    

    
                第3715章

    
                周元一眼就看出这个宫装少妇是带走若离的那个女子，遂不动声色。

    
                “听说这里有个有意思的小家伙，就是你咯？”宫装少妇带着玩味的语气看向周元。老者也是呵呵一笑，掏出一颗寿丹，道：“这是一百年的寿丹，能否帮老夫算算？”

    
                “二位前辈好大的手笔，不知要算姻缘还是算前程呢？”周元故意气一下宫装少妇，毕竟就是她带走若离。

    
                “你。”宫装少妇气的直拍桌子，老者轻轻按着宫装少妇的香肩，道：“水仙暂且别跟小辈一番见识。”又转眼看向周元，道：“好小子，竟敢编排我等。”

    
                “不敢不敢，只是在下的职业问话罢了，晚辈能力有限，不能算出宗派的命运，如果前辈想让我算这场大战的结果，恕在下无能为力。”

    
                “胡说，你这小家伙真是信口雌黄，我们求证过多个修士，他们都见证了你的影像，难道还能有假不成。”宫装少妇不信道。

    
                “我不作假，你们怎么可能来呢？”周元巍然不惧，不卑不亢道。

    
                “你！”宫装少妇恨得痒痒的，却无可奈何。

    
                实际上周元确实没有说谎，他对此事真的无可奈何，算一个宗派就得承担一个宗派所有人的生命。

    
                这包含了这个宗派的所有前辈后辈，甚至已故的老怪，算一天周元损失的寿元会不计其数，那些影像只是周元造假早出来的，而结果却是真的。

    
                因为周元给所有前面算卦的人的未来，都发现了中原的足迹，抽丝剥茧之下，周元发现了中原修仙界的规划，所有人的命运都的指引都趋于一致。

    
                于是周元大胆的做出结论，并且造假，就是为了此刻，为了引起中原修仙界高层的注意，这样周元才能正式踏入魔界之战。

    
                “只是”周元也不急，缓缓说道：“没想到水仙和妖仙竟然会亲自前来。”

    
                周元此话让水仙和妖仙瞪大了眼睛，异口同声道：“你知道我们要来？”

    
                周元自信道：“当然，十日前我就算到。”

    
                “有趣，有趣。那老夫倒要考考你，你可能算出老夫来此的目的？”妖仙饶有兴趣的问道。周元给了他一些意外，但更多的是惊喜。

    
                周元指了指妖仙手里的寿丹，妖仙了然，也不在乎，直接把寿丹扔了过去，周元抓住就一口吞了，丝毫不担心妖仙怪罪。

    
                砸吧砸吧了嘴，周元道：“妖仙是想问明日要战哪位魔尊？还是问此战的结果？”周元的话让妖仙颇为意外。

    
                “什么？魔尊？”就连水仙都十分不解，她不明白怎么会牵扯出魔尊，于是水仙惊问道。

    
                “没错，此战我们人界的胜算很小，二位前辈为何不破界而去呢？十二品的前辈已经能踏破虚空，离开这个是非之地，周元不解，能不能请前辈先为解惑。”

    
                水仙深深的看了一眼周元，道：“此界外面都是妖魔，甚至说妖魔包围了此界也不为过，出去只能死的更快。。”

    
                周元大吃一惊，道：“前辈你是说......此界在魔界之中？这不大可能吧？前辈莫不是在打趣？”

