    驾驶着缴获的小鬼子坦克为掩护，华国的陆军向倭奴国军队方向极速碾压而去。

    火箭筒对准小鬼子的坦克装甲车就是狂轰乱炸过去，巨大的火焰升腾，将小鬼子吞没。

    周卫国率领着那个加强连作为先头兵，再次撕裂了小鬼子的防守，冲在了所有人的前面。

    “这支部队是哪个部门的？打的可真漂亮啊，太他娘的彪悍了，他们的指挥官是谁啊？”

    “团长，这支部队指挥官的名字叫做周卫国，他暂时编入了第七十七师，是135团的一个连长！”

    “周卫国？没听说过啊！”

    “他是二公子的贴身警卫员，在战前才被调派出来的。”

    “二公子的警卫员？”那团长一愣，随后不住的说道：“难怪了，难怪了，难怪他的指挥水准会如此强悍了，原来是二公子看中，并且亲自培养的！”

    那团长一副恍然大悟的表情，毕竟凡事担任过张宗卿警卫连连长，或者是贴身警卫员的家伙，大多是能够独当一面的人物。

    像宋希连、张灵府、邱青全等人都是曾经担任过张宗卿警卫连连长，而他们从警卫连连长的位置下来之后，也是完全独当一面、成为了能够统率一军的名将。

    而张宗卿的贴身警卫员魏和尚更是成为了龙魂特战队的副队长，也是龙魂特战队的实际掌控者。

    周卫国有前面几个人作为样板，一出来自然就给了旁人一个很高的起点认知。

    而现在周卫国的表现也并不差。

    “杀，杀啊！！”

    “冲上去，干翻小鬼子们！”

    “全歼小鬼子的师团，干翻他们！！”

    士气高昂的华国陆军疯狂碾压过去，不少小鬼子已经是扔下枪、跪在地上求饶。

    他们已然是被华国军队的恐怖与可怕给吓得无力再战。

    “饶命啊，饶命啊！！我们投降，我们投降！！”

    “不打了，不打了，饶我们一命！！”

    “我们投降，我们放下武器了，别杀我们，别杀我们！！”

    那些将枪支扔在一边的小鬼子，跪在地面上痛哭流涕，他们的脊梁都是被华国陆军给一棍子打断了。

    看到这种情况，负责追击的华国士兵们拿出一根绳子扔了过去。

    “自己把自己捆起来，谁要是敢逃跑，我们当众射杀！！”

    “把他们的枪械都给缴了，留下一个战士看住他们，其他人跟着我继续上，不能让小鬼子就这这么跑了！！”

    周卫国开口命令道。

    就在刚才，张宗卿已经是下达命令，凡是选择投降的小鬼子全部给捆起来，并没有当众宰杀。

    当然，并非是张宗卿突然就圣母起来了，而是要修通从华国到缅地的铁路需要大量的人力。

    而这些小鬼子可不就是免费的劳动力么？

    相比于把他们都给杀了或者是活埋了，物尽其用才是最好的方法。

    这可是不要钱的劳动力，用他们来修建铁路、各种基础设施再合适不过了。

    而且利用完他们之后，怎么处理还是看张宗卿心情的。

    总而言之，张宗卿可是极其精于算计，在压榨俘虏能力这块上，他绝对会做到极致。

    当年被张宗卿活捉的倭奴国侨民，此时还被他关在晋西省的煤矿场里面挖煤呢！

    这些俘虏们此时并不知道，被华国军队活捉绝对不是什么好事。

    张宗卿可是个睚眦必报的人。

    在另一段历史之中，小鬼子俘虏了华国的士兵，可没有少做什么丧尽天良的事情。

    不知道多少华国人被他们给活活累死在各种矿场之中，有时候即便没有累死在繁重的工作之中，也是被小鬼子给活生生的打死。

    张宗卿只不过是把小鬼子加诸于华国国民身上的东西，给如数奉还罢了。

    “是！”

    在周卫国的指派下，岁数最小的一个士兵手端着56式冲峰枪负责看管这些小鬼子，只要真的小鬼子胆敢有什么异动。

    小战士恐怕会第一时间扣动56式冲锋的扳机，对准小鬼子被绑地方就起来了一阵扫射。

    而面对手持56式冲峰枪的华国士兵，就算是再给这些小鬼子几个胆子，他们也是不敢与全副武装的华国士兵相对抗。

    “不要停下来，前进，前进！！”同样的事情还发生在每个角落，得到了命令的华国军队马不停蹄的向前、再向前。

    即便小鬼子的坦克装甲军团的移动速度足够的快，但在华国轻步兵的狂轰乱炸下依然是所剩无几。

    眼见已经是逃不出去的小鬼子们一脸的绝望与不甘，他们看向不远处还在追逐的华国步兵竟然是调转炮口就要冲杀过来。

    “天王陛下万岁！！”

    有几个小鬼子高呼了一声之后，轰隆隆的驾驶着坦克就要碾压过来。

    而这时候华国步兵早已经是找好了掩体，将自己的身躯完全藏在了掩体之后。

    他们将早已准备好的反坦克火箭筒瞄准了小鬼子的坦克装甲车。

    在扣动手中反坦克火箭筒的扳机之后，火箭dan往小鬼子最后的几辆坦克装甲车飞了过去。

    火箭dan的速度提升到了极致，它与小鬼子的坦克装甲军狠狠的撞击在一起，而后发生了惊天动地的爆炸声。

    “轰！！”

    “轰！！”

    “轰！！”

    伴随着这几声惊天动地的爆炸声响起之后，小鬼子的坦克装甲车军团彻底覆灭在华国步兵的手中。

    谁能想到，即便是有钢铁之躯的倭奴国陆军还是惨败在了华国轻步兵手中。

    反坦克火箭筒的强大威力，简直是让每一个倭奴国士兵以及将官都感到极度的恐惧。

    强悍！

    实在是太强悍了！

    而这只不过是反坦克火箭筒的初次亮相而已，在之后的战争之中。

    RPG－7型反坦克火箭筒将再次刷新所有的敌人对它威力的认知。

    而惊惧到了极点的东洋小鬼子，也是以“支那将军的坦克收割机”这个外号来称呼RPG－7型反坦克火箭筒。

    “杀啊！！”

    杀红了眼的将士们怒吼道，战争打到现在他们越打越是兴奋，小鬼子已经是有一个坦克装甲车军团与一个师团覆灭在他们的手中。

    但这还远远不够，因为在不远处，还有小鬼子瑟瑟发抖的三个师团。

    而二公子给的命令是肃清该区域一切的小鬼子，一个不留！

    ……?

