    ..............

    第二节比赛，骑士依然是单防的策略。

    韦斯特负责防守林锐。

    “骑士是还没有吃足教训，还是用单防。”

    “这也没办法，要是他们不单防的话，林锐就很容易找到机会带动队友。”

    “第一节骑士就打的不错了，没有让尼克斯拉开。”

    “韦斯特防守林锐确实很积极。”

    球迷们看到韦斯特的动作都想笑了。

    韦斯特整个人都快贴到林锐身上去了。

    然后还有各种各样的小动作，裁判也不吹。

    林锐都忍不住推开韦斯特了。

    韦斯特一来就跟林锐对喷！

    裁判迅速介入，警告两人不能上大动作，不然要吃技术犯规。

    林锐接到球，稍微用肩膀顶开了韦斯特之后，右侧一个加速就过掉了韦斯特。

    林锐持球冲击希克森，希克森步步后退，镇守三秒区。

    一侧的詹姆斯过来协防。

    林锐没有自己出手，而是将球扔向了篮筐右侧。

    给谁？

    小乔丹沿着底线起飞了，他在空中最高点接到了林锐的传球，直接单手抓球往篮筐里砸！！

    “框！！”

    33比31。

    林锐跟小乔丹的空中接力让尼克斯反超了比分。

    韦斯特防守太靠前，让林锐有轻松突破的机会。

    林锐突破进入到内线之后，他的进攻变化就有很多了。

    他既然可以选择自己去抛投，也可以送给队友空中接力。

    尼克斯现在有足够的人来帮助林锐。

    骑士进攻。

    詹姆斯运球到前场。

    詹姆斯跟希克森的挡拆。

    挡拆之后，尼克斯没有换防，詹姆斯将球给到下顺的希克森。

    希克森接球顺势起三步，靠住塔克之后上篮将球打进。

    33比33。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场继续遭遇韦斯特的死亡缠绕。

    小乔丹提上挡拆再来。

    挡拆之后，林锐横移击地分球给到顺下的小乔丹。

    两人的配合再次打成，小乔丹的起飞升空，单手抓球狠狠劈扣进框！！

    35比33。

    骑士进攻。

    詹姆斯借助掩护之后突破分球给到吉布森。

    吉布森再借助掩护运一步的急停中距离打进。

    35比35。

    第二节开打之后，两队的进攻都打的如火如荼。

    双方都用流畅进攻将球放进篮筐。

    第二节开局打了4分多钟。

    德安东尼看林锐有些喘气之后，他选择先将林锐换下来，让克劳福德跟大姚、兰多夫在上面打。

    尼克斯的阵容非常深厚，没有必要让林锐一直在场上打，他在必要的时候休息。

    而骑士那边就不敢将詹姆斯放到场下了，骑士已经没有任何退路了，如果没有意外，詹姆斯会打满48分钟。

    只是，大姚跟兰多夫在林锐下场之后的状态就好了起来，两人在内线频繁的造成杀伤，而在防守端，詹姆斯接连突破进入内线被两人分别封盖。

    在林锐下场之后，尼克斯反而有了微弱的优势。

    第二节比赛还有2分34秒的时候，林锐继续登场，此时比分是54比50，尼克斯在客场领先着4分。

    骑士的进攻球权。

    莫威廉姆斯的运球推进。

    林锐继续防守莫威廉姆斯，这个对位上，林锐从各个方面都碾压莫威廉姆斯。

    莫威廉姆斯将球给到詹姆斯，詹姆斯拿球强行突破托尼阿伦。

    托尼阿伦被詹姆斯撞了过去，林锐迅速协防，托尼阿伦立刻跟林锐换防。

    林锐跟詹姆斯对抗。

    詹姆斯在行进间被林锐、兰多夫跟大姚夹击了。

    “砰！”

    “砰！”

    持续的身体对抗，即便强如詹姆斯，在三人的联合绞杀下也没有任何进攻机会了。

    詹姆斯想要出球，但是大姚的臂展很长，将詹姆斯出球给拍了下来。

    不但如此，詹姆斯还被兰多夫给撞翻在地，裁判没有吹罚犯规。

    裁判没吹的原因就是詹姆斯已经失去了对球权的掌控了。

    “喔喔！！”

    现场的球迷也都想不到场上情况会这么惨烈，詹姆斯被针对性的绞杀了。

    这球林锐冲出去救球，然后朝着詹姆斯屁股狠狠一砸！！

    球还碰了詹姆斯的身体出界，裁判给了尼克斯球权。

    詹姆斯起身之后拿着牙套跟裁判申诉要犯规。

    詹姆斯刚才觉得自己被连环车撞了一样。

    “这不是犯规？”

    “勒布朗，他们的动作很干净。”

    “法克，这叫干净！”

    如果不是詹姆斯，这句粗口就会让裁判直接给技术犯规了。

    裁判装作没有听到詹姆斯的抱怨。

    另一侧，林锐、大姚、兰多夫三人在低头聊着。

    “就这么夹他，不要客气。”

    “对，上身体，干翻他。”

    “他要敢进来，我们就夹死他。”

    三个人对于防住詹姆斯都非常兴奋。

    兰多夫将球发给了林锐。

    林锐运球到前场。

    詹姆斯直接过来盯防林锐。

    詹姆斯也上身体了，明显詹姆斯被林锐搞的有点火大。

    除了詹姆斯之外，骑士其他球员的身体强度也都提上来了。

    尼克斯球员早也适应了这样的防守强度。

    大姚提上给林锐的挡拆，挡拆之后，林锐击地球给回大姚。

    防守注意力都在林锐这边，大姚在罚球线位置获得了空档。

    大姚的跳投。

    “唰！”

    56比50、

    张卫平笑道：“林锐发起跟大姚的挡拆，林锐这么一拆，哎呦，传的漂亮啊，大姚的中投，稳，林锐这球传的好，大姚这球投的也好。”

    徐济成道：“林锐跟大姚的配合非常默契，无论是篮下还是中距离位置，林锐都能很舒服的将球给到大姚。”

    詹姆斯对于大姚这个级别的中锋很无语，那么高，然后还有这么一手投篮，大Z想要防大姚也很难。

    骑士的进攻。

    比赛进入到了一个关键点，尼克斯始终牢牢把握着比分上的优势。

    骑士需要有人站出来得分了。

    林锐主防詹姆斯，詹姆斯持球面对林锐。

    林锐的防守很严密，詹姆斯一打一很不好打。

    大Z提上掩护，詹姆斯右侧横移之后继续突破。

    大姚跟兰多夫毫不犹豫张开着手继续夹击詹姆斯。

    詹姆斯立刻就想要分球，但是迟了一点点，没有机会传球。

    “砰！”

    詹姆斯这次被大姚撞翻了，不过裁判吹罚了大姚的阻挡犯规。

    这不吹的话确实有点过份了，詹姆斯被大姚撞的确实有点惨了。

    詹姆斯的注意力都在转移球上，压根想不到大姚会撞过来这么坚决。

    全场球迷嘘声一片。

    詹姆斯缓和了很长时间之后站上罚球线。

    稳稳的两罚全中。

    56比52.

    詹姆斯艰难的控制住局面。

    尼克斯的进攻。

    林锐这个回合跟兰多夫的挡拆，兰多夫没有机会，林锐自己持球冲击内线。

    林锐将詹姆斯跟希克森给过掉，踏步收球，腾空而起，侧身单手劈扣！！

    “框！！”

    林锐轻松的完成一记暴扣。

    在完成暴扣之后，林锐还狠狠的抓球拽了下篮筐。

    篮筐发出嗡嗡作响的声音。

    58比52。

    “林锐再现扣篮王风采！”

    “这球我给100分。”

    林锐的扣篮非常燃，这让不少现场的骑士球迷都发出了惊呼声。

    “咔咔咔！”

    这赛季林锐在场上经常会有各种各样的实战性扣篮，这些扣篮都有十足的观赏性。

    “我喜欢看林锐打球就是因为他的扣篮。”

    “这种扣篮太霸气了。”

    “林锐连过两人之后，垫步起飞就直接扣！！”

    国内看着电视的球迷都在为林锐的精彩扣篮欢呼着。

    骑士进攻。

    在连续的传导球之后，詹姆斯在右侧出现了三分球空档。

    尼克斯对于詹姆斯的投篮是能放就放的。

    詹姆斯调整一下之后出手三分。

    “框！”

    篮球重重的砸在篮筐上。

    篮板球被兰多夫拿到。

    兰多夫将球给林锐。

    林锐运球到前场。

    兰多夫跟大姚一起给林锐做掩护。

    林锐躲在两人身后，连续的运球绕着身板之后寻找到了出手空间。

    林锐拔起来就投。

    篮球划出一道华丽的弧线！！

    “唰！”

    一箭穿心而过！！

    61比52。

    ...

    ...

    上半场的比分最终定格在65比56上。

    尼克斯客场领先着9分。

    林锐上半场轰下了32分8助攻7篮板的数据。

    詹姆斯拿到了23分7助攻6篮板的数据。

    张卫平笑道：“两队的比分差距也就是林锐跟詹姆斯的得分差,詹姆斯打的不好吗？很好了，只是没有林锐那么好。”

    徐济成说道：“林锐依然统治着这轮系列赛，他在上半场的表现一如既往的稳定。”

    的确，正如解说员说的那样，林锐的表现已经越来越稳定了。

    骑士那边，詹姆斯的数据虽然不错，但是他的心情很不佳。

    骑士面对的麻烦太大了。

    骑士在主场已经拿出了所有能量，但是现在依然被牢牢压制着。

    詹姆斯不知道下半场要怎么努力才能将比分追回来了。

    尼克斯这边，众人都感觉到了轻松。

    下半场比赛只要坚持住了，那么球队就能顺利的挺进到总决赛。

    将骑士这么一直压着打的感觉非常棒。

    德安东尼过来提醒林锐：“林，你的犯规到3次了，需要注意。”

    林锐点点头：“嗯，没问题，我会小心。”

    林锐一直就没有太多犯规上的困扰，德安东尼提醒之后就没有再说其他事情了。

    下半场比赛一开始，林锐在第一个回合防守詹姆斯的过程中就出现了意外，他被裁判抓到了第四次犯规。

    看着大屏幕上显示出来林锐的4犯，以及德安东尼的无奈换人手势。

    巴克利惊呼：“骑士的机会来了。”

    的确。

    季后赛以来，林锐很少受到犯规困扰，他一直很注意。

    但是这个夜晚，他在万分小心的情况下，依然吃到了四次犯规，此时下半场比赛刚刚开打而已。

    没有林锐，只能让克劳福德、大姚、兰多夫带着打。

    看看表现还不错的他们几个能不能帮助尼克斯撑住这段时间。

    看到林锐下场了，骑士上下都打起了精神。

    骑士进攻。

    詹姆斯运球过去，防守他的是托尼阿伦。

    虽然林锐不在，但托尼阿伦的防守也不能被小看。

    詹姆斯选择先将球给到内线的大Z。

    大Z低位凿大姚。

    大姚的犯规次数虽然没林锐那么多，但是也是需要注意的类型。

    这个回合大姚没敢完全上手，大Z在对抗一步之后转身到底线的勾手。

    “唰！”

    勾进了。

    65比58。

    尼克斯进攻。

    克劳福德将球带到前场。

    没有林锐之后，克劳福德很想要承担领袖责任。

    但是他忍住了，克劳福德将球给到内线的大姚。

    大姚一拿球，就被夹击了，大姚将球给克劳福德。

    克劳福德接球之后调整一步三分出手！！

    “框！！”

    .....

    林锐不在场上之后，尼克斯的情况有些失控。

    尼克斯全队都习惯了林锐在场上的比赛。

    骑士那边则是越打越有信心。

    打了4分多钟之后。

    比分变成了67比65。

    尼克斯的优势瞬间变回了两分。

    林锐看情况不妙，主动跟德安东尼说道：“教练，我待会会控制好犯规次数，让我上吧。”

    德安东尼点了点头。

    场上，大姚造了大Z一个犯规，林锐在大姚罚球的时候重新回到了场上。

    大姚稳稳的两罚全中。

    69比65。

    巴克利说道：“德安东尼冒着很大的风险换上了林锐。”

    史密斯说道：“是的，林锐需要更小心了。”

    詹姆斯在场上跟队友们喊道：“打他那点！”

    很明显，骑士现在就是要单打林锐了，只要造成林锐的犯规就行。

    骑士的进攻。

    莫威廉姆斯给詹姆斯做一个掩护之后。

    詹姆斯跟林锐对上。

    詹姆斯单挑林锐。

    林锐的防守很干净，没有任何的下手，詹姆斯突破的时候，林锐也就放他过去。

    詹姆斯冲击内线挑战大姚，上篮被干扰。

    篮板球被兰多夫拿下来。

    显然詹姆斯过度想打林锐造成了进攻上的选择错误。

    林锐接过兰多夫的传球往前带。

    林锐在场上，尼克斯的主心骨就回来了。

    韦斯特继续紧跟林锐，他不敢放林锐的三分球。

    韦斯特贴的太近了，林锐很轻松就突了进去。

    大姚跟兰多夫分居两侧，骑士的球员不敢来协防林锐。

    林锐在罚球线跟三秒区中间轻松抛投一个。

    “唰！”

    71比65。

    尼克斯继续稳固住分差。

    ................

    骑士进攻。

    莫威廉姆斯跟韦斯特都进行突破分球。

    两人都想要跟林锐进行身体对抗，但林锐很聪明，就是不下手，不阻拦，鼓励他们突进去打。

    反正内线有大姚跟兰多夫。

    尼克斯的内线固若金汤。

    詹姆斯右侧低位背身靠住托尼阿伦。

    托尼阿伦贴太近了，詹姆斯一个转身爆发将他过掉了。

    詹姆斯冲到篮下，诺阿高举手，詹姆斯的拉杆上篮。

    篮球经过反弹之后掉进篮筐。

    71比67。

    詹姆斯很少用这招，在必要的时候他才会这么用。

    这次看着用起来的效果不错。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    大姚跟兰多夫同时提上做牛角战术。

    林锐借助掩护之后变向突破进去。

    大姚的下顺，林锐就近将球给大姚。

    大姚没有直接进攻的机会，他拿球高居尝试假动作，没有晃开人，继续给回篮下的林锐。

    骑士对于林锐进入到内线没有多少提防。

    林锐篮下拿球连续的虚晃，点起了大Z跟瓦莱乔。

    随后林锐单手劈扣得手！！

    73比67

    张卫平笑道：“林锐是真敢打，内线都是比他高的球员，他还那么淡定的用假动作。”

    徐济成笑道：“这是林锐的进攻自信，无论在哪个位置，他总能想到办法将球送进篮筐。”

    林锐跟大姚招手庆祝。

    骑士进攻。

    詹姆斯拿到球之后自己往前推，詹姆斯很想要将比分追回来。

    到前场，詹姆斯也不墨迹，借助大Z的掩护右侧突破。

    以前这种球林锐会去夹击的，但这次林锐的犯规次数太多了，他没有去夹击切球。

    詹姆斯一个高合球扫过兰多夫之后的飞身挑篮将球打进。

    73比69

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场之后遭遇到夹击，林锐立刻跳起分球给到内线的大姚。

    大姚坐打大Z，连续的撞击之后用小勾手，没有进！

    篮板球被詹姆斯拿下。

    莫威廉姆斯迅速快下，詹姆斯直接一个超级长传送给莫威廉姆斯。

    林锐追的很紧，但是最后还是放弃了对莫威廉姆斯的钉板。

    这种封盖一个不好就是犯规。

    莫威廉姆斯降节奏的上篮。

    轻松打进！

    73比71

    莫威廉姆斯宁愿放弃上篮都要造林锐的犯规，只是这次林锐不上当而已。

    随着比分的越来越近，现场球迷的欢呼声也越来越大了。

    骑士球迷看到了赢球希望。

    林锐也是深呼了一口气，这是一种压力。

    他算是遇到了今年季后赛最大的麻烦了。

    尼克斯进攻。

    骑士的防守强度又一次提升了，持续不断的进攻得手让他们信心十足。

    尼克斯的球员也很默契，不用林锐喊，兰多夫跟大姚就在前方组成了人墙帮助林锐推过半场。

    林锐到前场之后，一个急冲急停将跟防的韦斯特晃走了。

    骑士的另一位防守人没有扑上来，林锐获得了一个短暂空档。

    林锐没有去冲击内线，而是迅速调整收球，踩着LOGO快速推射。

    这球林锐的出手很坚决，骑士上下的防守依然没有反应过来。

    所有人都知道林锐的射程很远，但是当林锐在那里将人晃走的时候，他们即便想去补防也赶不及了。

    林锐推出的篮球划出一道超长轨道！！

    在现场球迷的惊呼声中。

    “唰！”

    干脆命中。

    篮球的穿网声也通过收音器传遍了全场。

    76比71。

    骑士原本刚刚追上的比分又一次迅速被拉开了。

    林锐看到球进之后也是挥舞着三根手指退防着。

    这种三分球极大的打压了现场球迷的士气。

    “这都进！”

    “法克，上帝！！”

    “这家伙的三分球也太夸张了吧。”

    “难怪很多人说他是划时代的射手。”

    “我看比赛那么多年，就没见过打球风格跟他一样的球员。”

    速贷球馆的球迷不是第一次看到林锐这种球了，但依然觉得很震撼。

    林锐的三分球得分是联盟第一，在效率上对对手有极大的杀伤。

    面对骑士的持续追分，林锐还是将他的最强武器拿了出来。

    场边的德安东尼也欢呼着，这就是他想要看到林锐进攻方式。

    他相信林锐，只要林锐在场上，他就会有办法帮助尼克斯解决遇到的麻烦。

    骑士进攻，詹姆斯传球给大Z的时候出现失误，大姚提前预判了詹姆斯的传球直接抢断了。

    林锐直接朝着大姚招手。

    大姚将球往前一丢，林锐接球的位置是前场的LOGO边缘。

    林锐接球之后立刻一个虚晃，将身后紧追的韦斯特给晃走了。

    晃开空间之后，林锐调整节奏，继续出手LOGO三分！！

    这球连运都没运，就是这么不讲理的投了出去。

    篮球划出一道超长的弧线！！

    “唰！”

    79比71。

    连续两记LOGO三分让骑士的追分没有了希望。

    林锐的打法很不讲理，也极为不合理，放在一般球员身上不可能出现，但林锐之所以是林锐，就是他将这种不合理改为了合理。

    速贷中心球馆的球迷再不喜欢林锐，也不得不承认林锐的强大。

    林锐虽然身上有4次犯规，但只要他在场上，就会是骑士最头痛的点。

    国内球迷看着电视也是欢呼着。

    林锐的打法很吸引年轻球迷。

    年轻球迷们都喜欢林锐这种充满个性的打法。

    不管合不合理，反正最后能进球。

    巴克利笑着问搭档：“肯尼，你见过跟林一样投三分的球员吗？”

    史密斯笑道：“当然没有，他是唯一，无论是雷阿伦或者雷吉都不是跟他一个风格的，林区别于其他射手的原因就是他不会只待在三分线那个位置出手，年轻人们也喜欢他这样的特别。”

    巴克利说道：“我倒是很喜欢他这种自信心！无论进不进，他都敢于在那个地方出手，在球队出现问题的时候给对手致命一击，要知道，这种球投不进的话，对于队友的信心打击也很大。”

    “暂停！！”

    布朗教练果断喊停了比赛。

    球队又陷入到了麻烦当中，看起来原本能够追上分数，现在反而又越拉越大了。

    布朗教练的战术安排依然是强调对林锐的冲击。

    他还是希望将林锐打下去，不然什么战术都不好使。

    德安东尼也继续叮嘱林锐不要犯规，宁愿放对手得分也不要犯规。

    林锐只要呆在场上就比什么都强。

    暂停回来。

    继续是骑士的进攻。

    詹姆斯运球到前场，莫威廉姆斯过来掩护带来林锐。

    随后莫威廉姆斯跑开，将空间留给詹姆斯，詹姆斯跟林锐形成一对一。

    林锐选择直接放詹姆斯的投篮。

    詹姆斯不上当，直接利用空间朝着林锐冲过去，林锐选择让詹姆斯去冲击内线。

    兰多夫顶上詹姆斯，詹姆斯的上篮偏出，但是篮下的大Z冒出来，将球点进。

    这也是尼克斯防守上的问题，大姚跟兰多夫需要来协防的话，就难免会让内线也出现一些疏漏。

    79比73

    骑士继续追分。

    尼克斯的进攻。

    林锐从后场开始继续被莫威廉姆斯贴防。

    林锐到前场给到大姚。

    大姚高举着球，等林锐过来之后再手递手给回去。

    林锐的手感很棒，接到大姚的手递手传球之后，运球横运一步，很果断的三分线外一步迎着扑防的华莱士干脆跳投了。

    林锐的出手非常坚决，这球对手给他的干扰很大。

    但是！

    “唰！”

    就是进！

    82比73。

    很强势的投篮，三分三连击。

    骑士主场球馆被射的安安静静。

    球迷们并不知道林锐什么时候会爆，这种爆让他们感觉到非常的难受。

    “干得漂亮！！”

    “好球！！”

    “就这么投！”

    大姚跟兰多夫都很激动的挥拳庆祝着。

    两个大个子都能感受到林锐这个夜晚的手感火爆，只要他出手就意味着进球。

    看着林锐各种各样的方式花样吊打詹姆斯的感觉很棒。

    骑士那边，全队都有些绝望感了。

    怎么防守都防不住林锐。

    只有詹姆斯没有丧气，而是依然很有耐心的进行组织。

    詹姆斯将球给大Z，随后自己内切，大Z击地球给到詹姆斯。

    詹姆斯接到球之后顺势上篮将球打进。

    82比75。

    林锐外线不敢下手之后，也让尼克斯的防守质量下降了一些。

    尼克斯进攻。

    林锐拿球继续享受到全场的嘘声。

    骑士球迷希望帮助球队给到林锐压力。

    林锐遭遇到夹击，立刻将球出给来弧顶接应的兰多夫。

    兰多夫拿球也不看篮筐，就是等着林锐跑位。

    林锐的手感正热着呢。

    大姚给林锐做一个无球挡拆，林锐绕过大姚的身板摆脱防守，顺利接到篮球。

    兰多夫给林锐手递手之后迅速形成一堵墙，继续挡人。

    林锐拿到球之后，一个虚晃的假动作。

    骑士前赴后继，林锐没有在外线出手，而是低手运球往里突了。

    大姚在另一侧行进间跟进了。

    林锐低手将球送到下顺的大姚手中。

    大姚接球之后脚步移动随即完成双手暴扣！！

    84比75。

    张卫平说道：“漂亮的传球，林锐打球很冷静，他并没有因为自己的手感好就盲目出手三分球。”

    徐济成说道：“是的，这球打的很合理了，骑士想不到林锐还会这么打。”

    张卫平说道：“冷静下来的林锐是最可怕的。”

    骑士进攻。

    莫威廉姆斯在三分线外获得机会。

    他接到詹姆斯的突破分球之后三分果断出手命中！！

    84比78。

    尼克斯进攻。

    林锐在借助掩护之后跑位出来接到球，三分出手！！

    “框！”

    林锐的投篮打在篮筐上。

    终于打铁了。

    ...

    ...

    林锐的犯规还是影响了他的时间，德安东尼在第三节的最后2分钟选择将林锐换下来。

    德安东尼需要更保守的让林锐打末节比赛。

    詹姆斯率领着骑士这段时间不断的追分。

    好在大姚跟克劳福德先后站出来顶住了詹姆斯的攻势。

    三节打完，比分是94比91。

    骑士将两队的分差追到了只有3分。

    林锐的犯规让尼克斯有点束手束脚的，攻防两端都受到的明显影响。

    然后，在主场哨上，也能够感受到骑士的优势。

    尼克斯面对的情况相当不利。

    林锐依然没有在末节首发，而是让尼克斯的二阵容带着打。

    比赛很快陷入到了焦灼状态。

    林锐直到比赛进行到6分42秒的时候才登场，此时两队的比分是100比100。

    两队回到了同一起跑线上。

    骑士的进攻。

    詹姆斯将球导了起来，连续的传导球。

    韦斯特右侧突破，一个变向之后杀进去，突破分球给回詹姆斯。

    詹姆斯借助大Z的掩护横移一步，三分球跳投。

    “唰！”

    100比103。

    骑士反超比分。

    这个球相当关键，对于尼克斯的气势形成了很大的打击。

    现场球迷也是高声欢呼着，跟尼克斯打了那么久，他们终于看到了赢球的希望。

    尼克斯进攻。

    林锐没有着急，到前场之后，跟大姚挡拆。

    挡拆之后，大姚下顺，林锐将球高吊给大姚。

    大姚的强上造成犯规！！

    第一罚！

    “框！”

    骑士球员犯规非常凶狠，还是影响到了大姚的手感。

    第二罚！

    “唰！”

    101比103。

    骑士进攻。

    詹姆斯运球到前场。

    林锐单防。

    时间打到现在，犯规次数对于林锐的影响没那么大了，林锐可以尽可能去上防守强度。

    詹姆斯面对林锐的信心也来了，一个简单的变向之后就冲林锐的右侧。

    詹姆斯的突破跟后卫突破不同，他很少完全将人晃开，很多之后都是用强壮的身体开路，抢占到身位。

    林锐跟詹姆斯对抗，也被詹姆斯抢占了身位。

    大姚跟兰多夫的协防。

    詹姆斯将球给到右侧的大Z，林锐去协防大Z了，林锐清楚詹姆斯会愿意传球。

    大Z明显没想到林锐敢来协防，他没有提防。

    “砰！”

    林锐直接将大Z的球拍在篮板上。

    这球很干净，没有犯规动作。

    篮板被篮下的大姚控制住。

    尼克斯球权。

    “厉害了！”

    “林锐的关键封盖！！”

    “大Z的奇耻大辱啊，他没想到林锐会这么跳出来。”

    “干的漂亮！！”

    球迷们欢呼着。

    林锐完成封盖落地之后也深呼吸了一口气。

