    陈非是什么人？

    几乎没有丝毫犹豫，梦玉立即说道：“你是个坏人，我真是瞎了眼了，竟然还寻思着来提醒你注意安全！”

    “我们之间似乎有点误会。”

    陈飞宇笑着道。

    “误会？”

    梦玉一声冷笑：“伊莎贝尔是‘黑暗世界’的人，你承不承认？”

    陈飞宇大大方方地点头道：“当然承认。”

    “你刚刚在跟伊莎贝尔做交易，打算明天抢夺‘天使的眼泪’的时候互相合作，你手里的‘玄雷珠’就是证据，你敢说没有这件事情吗？”

    “确有其事。”

    陈飞宇将手中的“玄雷珠”扬了扬。

    “那你还有什么好说的？”

    梦玉立即道：“一个能够跟‘黑暗世界’做交易……不，是主动让‘黑暗世界’来寻求合作的人，你绝对没有表面上那么简单。”

    说话的同时，梦玉全身心的戒备着，紧紧盯着陈非，只要陈非有丝毫的异动，她就立即先下手为强，把陈非给擒下来！陈飞宇坐在沙发上，饶有兴趣地打量着她，笑道：“和‘黑暗世界’合作又能代表什么？”

    “你不要装傻，传说中‘黑暗世界’是一个强大而邪恶的组织，你跟‘黑暗世界’合作，说明你绝对不单纯，极有可能是个坏人！”

    陈飞宇摇头笑道：“我记得白天的时候，你和你师父还去过别墅，主动找伊莎贝尔和她父亲，这么说来，你和你师父也是坏人？”

    “这怎么能一样，之前我和师父根本不知道伊莎贝尔是‘黑暗世界’的人……”梦玉反驳到一半，突然醒悟过来，恼怒地道：“现在在说你的事情，你不要转移话题好不好？”

    陈飞宇摇头笑道：“你太天真了，谈论我的事情的前提，是要有足够的实力。”

    “你什么意思，难道我得知了你的秘密，你想杀人灭口？”

    梦玉先是一惊，接着傲然道：“你的确有不凡之处，不过我也不是好惹的，只要秋元雅子不出手，你绝对拦不住我。”

    “你确定吗？”

    “当然！”

    梦玉昂首挺胸，骄傲道：“我师父曾经说过，年轻一辈中，能够胜过我的人寥寥无几。”

    “如果是在南洋诸国中，你师父的话或许没错，可放眼全天下，能胜过你的人不在少数。”

    “那就试试看谁厉害，等我把你擒下后，再慢慢逼问你和‘黑暗世界’的事情。”

    梦玉跃跃欲试，突然握紧了拳头，向陈飞宇攻了过去。

    霎时间，梦玉便冲到陈飞宇跟前，纤纤素手蕴含着强大的爆发力，猛然打向陈飞宇的胸口。

    但紧接着，似乎是怕真的将陈飞宇打成重伤，她心念一动，拳头偏移了胸口，对准了陈飞宇的右臂肩膀。

    就在她以为此招必中的时候，突然，陈飞宇出手了。

    只见陈飞宇右手依然拿着“玄雷珠”，左手向前平伸，看着速度缓慢，实则快如闪电，不给梦玉反应的时间，已经抓住了她白如皓雪的手腕。

    梦玉顿时一惊，立即运转内劲，想要将陈飞宇的手给震开。

    突然，她刚刚运转到手腕的内劲犹如泄洪一般流失，别说震开陈飞宇了，压根使不出一丁点力道，心中为之惊骇，这到底是怎么回事，陈非竟然这么厉害？

    下一刻，陈飞宇手上用力，向前一拽，梦玉已经不由自主跌入到陈飞宇怀里，顿时花容失色，连忙挣扎道：“你……你快放开我？”

    她一身“宗师中期”境界的实力，在陈飞宇的压制下，完全发挥不出来，只能任凭陈飞宇搂在怀里，心里又气又急。

    突然，只听陈飞宇居高临下地道：“如果我告诉你，以‘天使的眼泪’为诱饵，发出请柬的神秘实力，就是西方教廷的话，你会有何感想？”

    “教廷？”

    梦玉惊讶地道：“这怎么可能？

    教廷为什么要做这种事情？”

    “如果我再告诉你，教廷这么做的部分原因，是为了对付我，你信还是不信？”

    “不可能！”

    梦玉立即道：“好端端的，教廷为什么要对付你？”

    “因为我杀了教廷很多人，甚至就连教廷的副教宗都死在了我的手上，你说，教廷要不要对付我？”

    陈飞宇玩味地道，左手悄然在梦玉纤细的腰间抚摸，啧啧，不愧是练武的女人，紧致有弹性。

    梦玉震惊之下，都没察觉到陈飞宇作恶的手，难以置信地道：“不可能！”

    “为什么不可能？”

    陈飞宇笑着反问道。

    “传说中副教宗莫里斯已经死在了华夏……”梦玉突然脑中灵光一闪，双眸猛地睁大，震撼地道：“你……你是陈飞宇？”

    因为莫里斯死在了陈飞宇的手上，如果陈非没撒谎的话，唯一合理的解释，陈非就是陈飞宇！“恭喜你，答对了。”

    陈飞宇在梦玉白皙精致的脸颊上香了一下。

    天呐，陈非竟然真的是陈飞宇，难怪他这么厉害能一招擒下自己，难怪就连“黑暗世界”的人，都要主动来找他寻求合作，这下一切都说得通了！梦玉内心依旧掀起了惊涛骇浪，以至于连陈飞宇在占她的便宜都没注意到。

    突然，陈飞宇放开梦玉，重新在沙发上坐下，道：“既然教廷要对付我，我自然不能坐以待毙，你说是这个理儿不？”

    “所以你才跟‘黑暗世界’合作？”

    梦玉红着脸整理了下凌乱的衣服，知道陈飞宇的真正身份后，她气势立即弱了下来，就连说话的声音也没一开始那么盛气凌人：“那你知不知道，‘黑暗世界’是个很邪恶的组织？”

    “知道。”

    陈飞宇不等梦玉开口，挑眉反问道：“可是，那又如何？”

    梦玉一愣，没想到陈飞宇竟然会这么回答。

    “‘黑暗世界’再如何邪恶，那也是西方人的事情，跟我陈飞宇有何关系？”

    陈飞宇把玩着手中的‘玄雷珠’，道：“你走吧，看在朋友一场的份上，我劝你一句，明天凶险非常，你最好不要参加。”

    梦玉晕晕乎乎的，都不知道自己是怎么走出酒店的。

    来到外面被风雪一吹，顿时一个激灵清醒过来，想着刚刚发生的事情，她越想心里越不忿。

    “好你个陈飞宇，骗我这么狠，你不让我参加，我就偏偏参加，我就不信你真能抢到‘天使的眼泪’！”

    梦玉一跺脚，赌气的离开了。

    

