
　　周木同刚说完这话，就觉得好像有什么东西朝他刺了过来似的，下意识地就是一缩脑袋，而后朝左右一看，发现张承浩的目光正凶巴巴地瞪着他。

　　“哈，在绝对的实力面前，有坑我们也碾着过。”周木同急忙圆了一句，跟着目光逃跑似的回到手机上，顿时又叫出了一声“哎呀”。

　　BP的禁人和选人都是双方交替进行，不过不同于禁人时你一个我一个，选人时的交替有一点数量上的调整。先选方可以先选一名英雄，就是张承浩已经拿下的露娜，此时轮到浪7选择，却是一次可以选择两个英雄。只见一楼已经先一步拿下了杨戬，这可是周木同最擅长的，看到没上BAN位原以为可以拿到，没想到浪7竟然以选代BAN，这才“哎呀”了一声。

　　跟着二楼的选择，开始是停在老夫子上，只是迟迟没做决定。张承浩看向对面，就见浪7几人交头接耳，似乎有些拿不定主意。一直到选人计时的最后阶段他们还在争论着什么，直至最后一秒，二楼的老夫子头像终于被换掉，最终锁定了刺客阿轲，高歌很无奈地看了赵进然一眼。

　　张承浩顿时笑出了声，引得队友纷纷看来，他只是轻轻摇了摇头。眼下又到他们选择英雄，也是可以一次选两位，张承浩心中却已经明确的目标。

　　“老夫子、张良。”张承浩说道。

　　“啊？”周木同和杨灼异口同声。

　　他俩一个上单，一个中单，这两个英雄选来就是给他们用的。可是无论老夫子还是张良都不是二人特别擅长的英雄，张承浩怎么会突然想到让他们用这两个英雄？他们之前商量的阵容里也没有这样的组合啊！

　　“以选代BAN。”张承浩听到二人的疑惑，解释了一句。

　　这两位好说也是王者，马上也意识到这两个英雄的作用。老夫子的大招圣人之威可以将目标捆在明灯范围下5秒；张良的大招言灵·操纵可以用言灵之术控制一个目标2秒。这两个技能的功能与东皇太一的大招比较类似，对露娜都有不错的限制作用。张承浩的主要目的就是不放这两个英雄给浪7，继续给他的露娜提供表演的舞台。

　　“我的老夫子可一般啊……”明白了张承浩的用意，周木同没有拒绝，只是悻悻地说了句。

　　“我的张良也是。”杨灼说道。

　　“放心。”感觉已经完全看穿对面想法的张承浩自信地安抚着两位队友。

　　于是又到浪7选择，张承浩继续观察对面神情，从高歌、周沫脸上似乎都看到了几分无奈，跟着扁鹊、苏烈两个英雄被浪7选定。

　　“好了，剩下你们随便吧。”张承浩心思大定，脑子里已经是自己的露娜满场漂移的潇洒身影，己方还两个英雄如何选择，他交给还没有英雄的两人自己去定了。

　　于是马克波罗和张飞相继被选定，再到浪7选择最后一名英雄，最终敲定了射手后羿。

　　至此双方阵容选择完毕。

　　皇朝：老夫子、露娜、张良、马可波罗、张飞。

　　浪7：杨戬、阿轲、扁鹊、后羿、苏烈。

　　而后就是阵容的最终调整，主要是把英雄交换到要使用的人手中。张承浩死盯着对面扁鹊，在发现最终没有交到高歌手里后，心思大定，看着高歌拿的是一手苏烈，张承浩忍不住朝她露出一个遗憾的神情。

　　可是高歌这时却已经头都不抬，神情专注地盯着自己的手机。比赛在阵容最终确认后很快开始，张承浩的露娜抄起打野刀就直奔红区，同时给中单下达指示：“帮我看着蓝。”

　　张承浩本局要当大腿的决心队友早就感受到了，眼下竟然出乎意料地拿到自己最擅长的英雄露娜，决心更加坚定。就连拿着强力输出英雄马克波罗的许开怀都做好了当一名腿部挂件的心里准备，与曾小波的张飞一起，簇拥着露娜往红区进发，准备等红BUFF刷新后先帮露娜打几枪再说，提高她的刷野效率。

　　与此同时，浪7的反野小分队也已经摸向了皇朝的蓝区，一看张承浩竟然选择了红开，高歌马上做出调整：“后羿、扁鹊去把家里蓝拿了！”

　　“红开？”何遇有意识，立即判断出眼下局面。开局就跟杨戬换线在上路的后羿扔下刚打没几下的河道野怪就朝己方蓝区飞奔。

　　皇朝这边听从张承浩指示的杨灼十分认真负责，兵线都不理了就先朝蓝BUFF处探头探脑，结果马上看到浪7三名英雄直扑上来，看到三人当中的杨戬几乎以为看错。

　　连杨戬都来了？

　　本该是在遥远上路的杨戬出现在这里，让杨灼体会到了浪7的决心。这加上下路的后羿，和中路过来的扁鹊，浪7这是五人齐出，拼了命要掐掉露娜的一蓝啊！

　　“守不了，换蓝！”杨灼马上做出提示，张良在蓝区丢下个二技能尽了尽人事后就急忙撤退了。

　　张承浩在小地图上也看到了自家蓝BUFF那边的热闹，杨戬的存在让他做出了同样的判断：浪7倾巢而出了。这让他感觉到了被重视，心里不由地还有点甜。

　　“拿蓝！”不过在拿下红BUFF后，张承浩连小野怪都顾不上打，就又召集起张飞、马克波罗跟他一起攻向对面蓝区，于此同时杨灼的张良处理掉兵线也朝着这边逼来，哪想刚靠近中路河道的草丛，一个毒药瓶就扔到了他脚下，啪一下炸开，溅了他一身毒液。跟着一个二技能善恶诊断便甩到了他的脸上。

　　这草里蹲的熟悉节奏让杨灼仿佛惊弓之鸟，惊叫了一声直接闪现后退，狂奔回塔下。

　　“他们不会是换号了吧？”看着身上被叠加了4层的毒药印记，杨灼心有余悸地发挥着他的想象力。却不料杨戬的哮天犬突从一旁飞出咬中了他，杨戬的身影跟着便已飞至，直接击杀了张良，拿到了一血。

　　泉水等复活的杨灼有点茫然，攻击浪7蓝区的露娜、马可波罗和张飞看着空荡荡的蓝坑也是发了一会呆。与此同时周木同的老夫子清了兵线，都领着小兵开始攻塔了，居然也没人来理他。正失落，苏烈的身影突然出现在他身后，老夫子拧身就想撤走，苏烈二技能所向披靡又把他顶回。阿轲这时也从草中跳出，对着老夫子就是一痛猛烈的输出，鲜红的数字跳啊跳，愣是一个暴击都没出。老子直接闪现后开二技能举一反三，撒丫子就往己方防御塔下一路狂奔。

　　“真可惜。”技能已经交完的赵进然很是惋惜地说道。

　　“出个暴击就能杀了。”高歌说。

　　“就是，运气太差了。我一会先出个冲能拳套。”赵进然很是遗憾地道。

　　频道里顿时变得很安静，何遇、周沫一时间都没说出话来，最后还是高歌从容地问了一句：“谁带你上的钻石？”

　　“李思杰啊。”赵进然道。

　　“了解。”高歌点了点头，“你就直接做风暴巨剑吧，比冲能拳套实用。”

　　“阿轲的输出可是全靠暴击的。”赵进然道。

　　“话是没错，但阿轲出暴击靠得是操作，装备提升暴击机率是没用的。你仔细阅读一下她的被动技能。”高歌说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十八章 红开调整免费阅读。https://xs.23sk.com 