    王大小姐年方十八,下个月成年,家里人都娇惯着，尤其是她的这个好哥哥，是把她宠成现在这样无法无天的罪魁祸首。

    王大小姐有为难之处,王公子自然要为她排忧解难了。

    “你哥我就不明白了，你怕她这么一个小配角干吗？”

    “她不是小配角,”王大小姐鼓着腮帮子道，“她是我喜欢的人。”

    王公子：“……你不是喜欢夏以桐吗？”移情别恋这么快的？

    王大小姐气得捶了她哥好几拳：“是喜欢电视剧角色的喜欢,你到底听不听得懂人话啊！”

    王公子笑着躲了两下,他哪能不知道他妹妹的意思，就是逗逗她好玩儿。逗完了，为了避免他这个妹妹恼羞成怒,一发而不可收拾,所以招儿还是要出的。

    王公子：“说到底你就是入戏太深出不来呗，想个办法出戏不就行了。”

    王大小姐：“诶？”

    王公子这般那般地跟她说了一番。

    王大小姐用狐疑的目光看着他：“这样能成吗？”

    王公子啧了一声,“不管能不能成,你试一下又没有损失，万一成了呢，你就没有心理负担了。”玩儿玩嘛，王公子也不觉得自己妹妹是真的有多喜欢夏以桐，因为一个电视剧里的人物上升到演员本人,现在的娱乐圈里有很多这种人，还有为了自己的爱豆在现实打得不可开交的脑残粉，她妹妹这样的,王公子还觉得算可以了，还肯认认真真地去追。

    等她玩腻了，自己没兴趣了，自然就消停下来了。

    只是在给自家妹妹出完谋划完策后，王公子心里隐隐约约地涌起一丝不安。他昨天让私家侦探去查夏以桐的消息有了初步的反馈，和网上的资料没什么出入，孤儿，没有任何身家背景，一个戏子而已，翻不起什么大波浪。王公子便打消了顾虑，还是他妹妹开心最重要，大不了时候补偿给对方一笔钱，但想来对方这么高的人气也不缺钱，就先这么着吧。

    如果他再等个一阵子，等他高价雇的私家侦探把确切的资料汇报给他，也许他会考虑一下，劝一劝他的妹妹不要招惹夏以桐，不，是不要招惹到夏以桐身后的人。

    剧组。

    陆饮冰执意不肯告诉夏以桐她有什么主意，夏以桐也不能撬开她的嘴巴硬逼着她说，只是用幽怨的目光时不时地谴责她一下，等上去拍完这两场戏后就彻底忘记了生气了。

    她这样的事情见得多了，王大小姐这种初出茅庐的小牛犊子她还不放在心里，就算岑溪不拦着，她也有办法治对方。

    说起来岑溪，她忽然想起来方才岑溪跟她说话的时候似乎没有结巴。

    “！！！”夏以桐眨了眨眼睛，是真的没有结巴！

    陆饮冰扭头看她：“看什么呢？”

    夏以桐收回在人群中寻找岑溪的眼神，说：“想到了一件神奇的事情。”

    “什么事？”陆饮冰问。

    夏以桐说：“岑溪一跟我说话就结结巴巴的你知道吧？”

    陆饮冰嗤道：“知道，她喜欢你呗。”

    夏以桐轻轻地瞪了她一眼：“按照你现在这个理论，她结巴就是喜欢我的话，现在完全不结巴了，就是不喜欢我了呗。”夏以桐鼓了鼓掌，“非常好。”

    陆饮冰说：“真的？”

    夏以桐说：“千真万确。”

    陆饮冰也用目光去找岑溪。

    夏以桐深深觉得机不可失失不再来，是时候缓和一下陆饮冰对岑溪的敌意了：“岑溪跟我说，那个王大小姐要是再来，她帮我拦着。而她不结巴的原因，我猜可能是知道了我们的关系，把对我的喜欢，变成了对我们两个人共同的喜欢。”

    这话说得似乎有点儿歧义，但是陆饮冰没往歪处理解，对于喜欢夏以桐的她会吃醋，但是对喜欢她们俩组cp的cp粉，她的敌意自然不会那么大。

    总之，还是岑溪今天的表现让她顺眼了很多，未来这段时间，就勉强给她一个好脸吧。

    回去宾馆，三人还是坐的一辆车，下车的时候，陆饮冰不吝啬地对岑溪展露了一个笑容，岑溪呆立在远处，她的助理在耳边轻轻催促了两句，岑溪才回过神，同手同脚地上电梯了。

    晚上，在宾馆房间里。

    夏以桐从床头柜把睡衣收拾出来，叫陆饮冰洗澡，陆饮冰拿着手机目不转睛，道：“你先洗吧，我还有点工作上的事情要回复。”

    夏以桐不作多想，陆饮冰怎么也是工作室的老板，比她的事情肯定是要多的。

    “那我先洗了，你还要多长时间？”

    陆饮冰回道：“十几分钟，你出来我就弄好了。”

    浴室里一传出来水声，陆饮冰就走到了阳台，关上门，拨了个电话出去。

    “爸，我有个事情想征求您的同意……我考虑好了，您没有意见？好的，那麻烦您再跟爷爷和叔叔们知会一声，说麻烦他们了。好嘞，谢谢爸。我妈在吗？你让她接一下电话。”

    “妈，有件事想请你帮个忙，可能有点不厚道，但是我也顾不上那么多了……为难吗？为难的话那就算了……谢谢妈，你怎么这么好，我怎么这么爱你，你和我爸早点睡吧，么么哒。”

    通话全程不超过十分钟，她开了阳台门进房间，浴室里人影晃动。

    陆饮冰慢慢地攥紧了手机，目光坚定地望着空中的某一个方向，人不犯我我不犯人，谁要犯夏以桐，她就十倍百倍地犯回去。

    夏以桐用大毛巾包着头发出来，看着神情凛冽的陆饮冰，目光闪动了一下，下一刻陆饮冰又恢复了那张温柔的笑脸，迎上来给她擦头发：“洗好了？”

    夏以桐把刚才看见的当作眼花，催她道：“别给我擦了，你快去洗吧，挺晚了。”

    陆饮冰亲了她一大口，在夏以桐名为嫌弃实则爱得要死的目光下大笑着跑进了浴室。过一会儿蹬蹬蹬又跑出来，夏以桐看着她。

    陆饮冰眨巴着眼睛说：“宝宝睡衣忘了拿。”

    夏以桐瞬间被陆宝宝萌得捂着小心脏倒床不起。

    陆宝宝洗澡去了，夏宝宝在床上翻着滚儿，老妇老妻这么多年了，有时候还是会被对方的一个小动作勾得心跳加速神魂颠倒。

    陆宝宝回来后，夏宝宝把陆宝宝四肢按倒扑在床上，两个宝宝滚在了一起，发出了真正的宝宝根本就不会发出来的声音。

    ……

    京城，陆宅。

    陆云章和柳欣敏得到女儿的通知以后，也各自将电话拨了出去。

    “喂，二弟啊……”

    “诶，李局，是我……”

    两人很快就将陆饮冰的交代办妥了，中年两口躺在床上，纷纷琢磨着陆饮冰这时候闹这一出是为哪般？想来想去，还是百思不得其解。早在她出道的时候整这么一出，在娱乐圈横着走都不带怕的，现在已经横着走了，是不是有点儿晚了？

    陆云章脑海中灵光一现，道：“昨天晚上，我去参加王家的订婚宴，好像看见了咱女儿。”

    柳欣敏忙问：“什么什么？”

    陆云章道：“远远地看见了两眼，没上去跟她说话，看她跟咱女婿在一块儿呢，还跟乔氏的乔总和乔太太在一块儿。”

    柳欣敏不关心商界，不知道乔瞳是谁，问：“那个乔总是谁？多大年纪？是不是欺负咱女儿了？所以要让他好看？是不是也拍电影的，怪不得……”

    她脑洞越开越大，陆云章好笑道：“你想哪儿去了，那个乔总和咱女婿一般年纪，好像还小人家一岁，是乔桁的女儿，刚接任公司两三年。”

    说乔桁柳欣敏就知道了，最权威的xx富豪榜十年来都稳居前三，以前天天上新闻，柳欣敏道：“怪不得这几年没怎么见到乔桁的名字，原来他让位给自己女儿了啊。那那个乔太太……”她惊讶地张了张嘴巴，“和咱女儿一样？”

    陆云章点点头。

    柳欣敏感叹了一番，说的什么听不太清，总之不是很震惊的样子。都这个年头了，喜欢同性有什么大不了的。她还替陆饮冰开心，这个年轻的乔总握着这么大的企业，即便现在知名度不如乔桁，以后也会迎头赶上，她这样的还公开自己的同性伴侣，那对陆饮冰将来公开来说，是开了一个好头。

    柳欣敏对这个素未谋面的小乔总顿时增添了不少好感度。

    事情又绕回了原处，既然不是这个小乔总欺负了她，那陆饮冰怎么突然这么坚决地把以前笃定绝不会做的事情提上日程呢？

    她自己应该没人欺负得了，就算她没说过，传闻也不少，再加上她本身的地位，谁敢动她？如果不是因为她自己……

    柳欣敏灵机一动，陆云章也哎了一声。

    两人互视一眼，异口同声道：“因为夏以桐？”

    中年两口一合计，觉得八|九不离十了。柳欣敏叹了口气，说：“怎么办老陆？我睡不着了，一想到有这么一件事我不知道，我心里就痒得慌。”

    陆云章给她拿手机，“打电话问吧，才十点半，她肯定没睡。”

    柳欣敏扭捏了一下，让自己显得不那么八卦闺女的私生活：“这样不好吧，专程打电话问，咱们不是一向标榜要给她自由和私人空间吗？”

    “给得挺多的了。”陆云章和她同床这么多年，她心里那点小九九还不知道？帮她拨通了陆饮冰的号码，递过去，道，“她请你帮忙总要说事情的原因吧，刚才是你答应得太快了，没想起来问。”

    陆云章这么一说，柳欣敏就做好了心理建设，顺理成章地接过了电话。

    这个电话来得早不如来得巧，陆夏二人刚刚滚在一起天雷勾地火，手机振动的声音让陆饮冰暴躁地把被子掀开，一边推了推夏以桐的脑袋，让她暂停一下，拿过了手机。

    一看来电显示，烧的火登时浇灭了大半，性别换一下，就是当场软了。

    陆饮冰长手隔着被子用力按住夏以桐的后脑，接起电话语速飞快道：“妈我正忙呢，有事明天再说，明天我主动给你发微信。”

    她这话里有两层含义，一，我现在在忙没有时间给你解释，二，明天我一定跟你说清楚，但是你晚上记得千万不要发微信给我。

    柳欣敏怎么会听不懂她隐藏的话，兴致缺缺地挂了电话。

    陆云章问：“怎么了？”

    柳欣敏看了他一眼：“没什么，脱衣服吧。”

    陆云章：“？？？”

    ……

    另一头，夏以桐差点窒息在某个不可言说的地方，她挣扎着挣脱开了陆饮冰禁锢她后脑的手，从被子里钻出脑袋，喘着粗气道：“你谋杀亲妻啊！”

    陆饮冰问：“我刚才说的话你听到没有？”

    夏以桐说：“听到了啊。”被子又不是隔音玻璃，说话声有什么听不到的，关键她什么有用的都没听到，平白被闷了一顿，冤不冤啊。

    陆饮冰摸了摸她的脑袋：“不好意思。”早知道她就不闷着她了。

    “反正谋杀了我你就得守寡了。”夏以桐哼哼了两声，没跟她计较，喘匀了气，自己呈大字形躺下，“累死我了，该你了。”

    陆饮冰单手蒙住夏以桐的眼睛，笑着俯身下去……

    十一点半之前，两人都得到了满足，相拥而眠。

    第二天，锲而不舍的王大小姐果然又来了，她仗着投资商家属的身份在片场畅通无阻，岑溪照旧上去拦住了她，这次似乎不太管用，王大小姐对着岑溪神神叨叨地自言自语了几句话，就让身后的保镖把岑溪给拎开了。

    夏以桐没想到岑溪这么快就“阵亡”了，只要直面这位王大小姐。

    王大小姐谨记她哥的教导，认认真真地追人，没在夏以桐面前摆大小姐的谱，论起来摆大小姐谱，在场的诸位没一个比得过陆饮冰的。

    王大小姐一直在跟夏以桐说话，夏以桐说她要看剧本，她就不说话，用眼睛看着她，夏以桐说她影响到了自己，王大小姐就自己找个地方坐着玩手机，等收工了请她吃饭。

    按照陆饮冰的暴脾气，怎么也该把王大小姐收拾一顿，但是令夏以桐感到奇怪的是，陆饮冰全程没有任何反应。她看着王大小姐的目光甚至有笑意，但是那笑意怎么都透着一股凉意。

    用以前网络上的词汇来说，就是王大小姐在她眼里跟“凉了”没什么两样。

    蹦q不了几天了，陆饮冰讥讽地勾着唇角，低头给柳欣敏发微信，解释事情的来龙去脉。柳欣敏退休以后越发跳脱，也是唯恐天下不乱了，立即双手双脚表示赞同，甚至还想再找几个局长“聊聊天”，陆饮冰及时阻止了她，小惩大诫，她也不想太过仗势欺人。

    片场外，一个房间里，狗仔黄毛已经不再年轻，蓄起了小胡子，任身边沉舟侧畔明星过，他就死守着陆饮冰和夏以桐这两棵树不动唤了，他坚信总有他出人头地的一天，开自己的工作室，走上人生巅峰。

    嘭嘭嘭——

    黄毛一个激灵，从地板上爬起来，透过猫眼往外看，是个男人。

    他机警地在门外问了一声：“找谁？”

    男人：“找你，头条新闻，要不要？”

    人为财死鸟为食亡，狗仔为了新闻连命都能豁出去，黄毛刷的拉开了门。

    男人进了门，给了他一张照片，还有几页资料，黄毛刷刷翻过，眼睛瞪得溜圆，手指都激动得发起抖来。

    陆饮冰的料啊，从来都没有人见过的料！

    他韬光隐晦这么多年终于要发了！！！

    黄毛泪流满脸。

