    韩三的泥丸宫阳气涌出，眼中闪过红光与上方一只大蛇疯狂地对峙！

    这头大蛇巨大无比，光蛇身就足有成年男子的身体那么粗壮！

    盘绕在一起的蛇身伸展开足有十数米之长，全身五彩斑斓，呲牙咧嘴，竖瞳露出凶光，凶悍气势扑面而来。

    它与韩三对视着，昂首挺胸，不断吞吐着猩红的舌信！

    大蛇愤怒无比，眼前的两脚兽居然敢侵占了它的领地。

    当看到两脚兽身前的蛇蛋，这这让脾气原本就暴躁的它，更加愤怒。

    只是顾及蛇蛋，它不得不按捺住凶性的冲动。

    这时，两脚兽突然一动，它的蛇蛋瞬间被踢的飞掠过来。

    它顿时舒展蛇身，轻巧接下蛇蛋。

    但在它接住蛇蛋的同时，野兽的本能感觉到背后的威胁。

    “嘭！”

    大蛇也不是善碴，蛇躯一扭，蛇尾狠狠地抽向韩三。

    韩三本想趁着对方接住蛇蛋同时，趁机偷袭，没想到大蛇居然如此警惕。

    他当即连忙闪躲开蛇尾轰击，他可不想挨上这么沉重的打击。

    韩三闪躲的同时，大蛇张开蛇口放下蛇蛋。

    一双竖瞳闪烁，嗜血的光芒。

    “嘶……！”

    一缕缕五彩斑斓的烟雾从口中飘出，烟雾碰触到的岩石立时腐蚀出一个个小坑。

    “沙沙……”

    大蛇快速地游走，转瞬间就蹿到了韩三的身侧！

    猛然张开蛇口，露出两根尖锐的蛇牙，瞬间咬向韩三的头颅。

    “砰！”

    韩三眼神微扫，抬脚一踢，一块拳头大小的石头撞入大蛇口中。

    “嘶……！”

    大蛇受到这股冲击力，立时脑袋被轰击得高高仰起。

    当韩三踢出石头瞬间，身形一跃，宛若迅雷奔向大蛇。

    寸击之法爆发，各处穴位大开，阳气磅礴而出。

    韩三感觉到手臂前所未有充满了力量，每一块肌肉都在渴求着，当吸收足够阳气。

    “嘎吱嘎吱……！”韩三双臂骨骼噼啪爆响，一块块肌肉鼓胀而起，青筋血管膨胀宛若一根根藤蔓一般。

    “啊啊……！”

    韩三首次全力出击，只觉浑身上下酣畅淋漓，前所未有的精神亢奋至极。

    “喝啊，给我死！！”

    寸击之法，韩三这一拳力量节节攀升，出手速度常人更是只能看到残影。

    “嘭嘭嘭！”

    一瞬间，韩三击出三拳，每一拳正中同一个位置。

    咔嚓一声，大蛇下颚发出骨骼破裂的声音。

    大蛇下颚被砸落了一大片的蛇鳞，它沉重的身体开始摇晃！

    其蛇躯就像是喝多一般，不受它的控制！

    “嘶……！”

    大蛇嘶鸣一声，用力晃动脑袋，想要摆脱被沉重打击的晕眩

    韩三却不可能给对方清醒的时间，猛然一踏，土石飞溅。

    一跃至大蛇头顶，韩三眼中凶光一闪。

    穴位阳气疯狂涌出，刹那间韩三手臂比之前再次膨胀倍许。

    “撕拉！”

    他隐隐可以感觉到肌肉撕裂，骨骼咯吱作响，这是快要崩溃的预兆，看来坚持不了多久。

    当韩三跃至蛇顶，还未等他攻击。

    大蛇终于清醒过来，它感觉头顶异动，愤怒甩着头。

    “噗嗤！”

    韩三脚下一勾，直接插入大蛇鳞片缝隙间，五彩斑斓的鲜血渗出。

    韩三顿时脚下犹如生根了一般，稳如泰山。

    他怒目圆睁，一双如浇筑钢筋铁骨般的拳头，狠狠地轰击在大蛇头顶。

    “轰轰轰……！”

    一连数次拳拳到肉的攻击，血肉横飞，一股腥臭味弥漫四周。

    大蛇哀嚎着，韩三可谓是酣畅淋漓。

    其头顶早已经血肉模糊，甚至可以看到隐藏在血肉中头骨。

    遭受到前所未有重创的大蛇，眼见不能把韩三甩下来，立时张开血盆大口，吐出一团团五彩斑斓的毒雾。

    肉眼可见，雾气所到之处，所有的植物快速地发黑枯萎。

    韩三见状忙不迭躲避，临走之前狠狠地一脚顺着伤口踹中暴露出的头骨。

    咔嚓一声，骨裂声音传入韩三耳中。

    这般可怕的一击下，大蛇坚硬的头骨也被轰踏一块。

    “轰隆隆……！”

    这下，大蛇遭受到重创，摇晃几下，重重倒在地上。

    五彩斑斓的毒雾四处飘荡一颗颗杂草枯萎，如此让人触目惊心的一幕，直叫人遍体生寒。

    韩三见此心中暗道不好，赶忙掠向山洞外。

    这五彩斑斓的毒雾一看便不好相与，还是且先在外等一等为好。

    …………

    “这里有一处压痕！”

    “我看这痕迹对方往这边走们。”

    “别磨蹭了，那我赶紧跟上。”

    这是韩三出了妃月队伍后，随后也离开的几人。

    这几位男子寻着韩三留下的痕迹，悄然跟上韩三。

    “轰隆隆……！”

    这时远处传来微弱的响声，几人眼中一亮，不由对视一眼。

    “前面好像有着声音，会不会是那韩三所为。”

    “有可能。”

    几位男子说着，当即顺着声音的方向掠去。

    不一会儿，他们便看到一处山洞。

    这时，一位身穿黑袍的男子从山洞冲出，其身后还有七彩斑斓的烟雾弥漫。

    几位男子互相点了点头，然后漫不经心朝着黑袍人靠近。

    …………

    韩三正在郁闷着，看着这山洞里的毒雾，看来一时半会不会消散。

    这时，咔嚓一声，身后传来树枝踩碎的声音。

    他回头一望，便看几位男子朝着这边走近。

    韩三立时警惕了起来，这荒郊野岭的，不可相信任何陌生人，这是他的想法，当然妃月与清婉兮师长也叮嘱了。

    几位男子中，为首健壮男子上前拱了拱手，笑道：“这位会友怎么称呼？”

    当健壮男子靠近韩三一些时，他面色一变，感觉到韩三乃是中等阳士。

    健壮男子背负在身后的双手比了个手势，剩余两人见此，全身肌肉紧绷，似乎蓄势待发。

    “王某见过众位！”

    韩三说出一个假姓，健壮男子眼神闪了闪。

    “原来是王兄，久仰了！”健壮男子上前一步想要靠近韩三。

    其余两人面色微微严肃，脚步微不查挪动一些，

    下一瞬间，一道残影闪过，鲜血喷洒而出。

