    不知道吴冰芝来找自己究竟是不是沈默指使，但苏柒柒却不敢掉以轻心，担忧之下，一直把苏景橙放在自己目光所及的地方。

    除了要防备吴冰芝或者沈默把苏景橙带走，苏柒柒还要操心兆航的事情。

    自从在她父母面前说他们两个在一起之后，兆航便开始对苏柒柒有死缠烂打的趋势。

    这就算了，苏元强和林月如本来就对他们两个的事情乐见其成，哪怕苏柒柒和他们解释了，她和兆航并不合适，两个人也充耳不闻。

    自从下定决心要从兆樱的公寓里搬出去之后，苏柒柒就开始有意躲着兆航。

    例如平日里上班时早走半个小时，提前下班或者听到兆航来时躲起来。

    总之为了躲着兆航，苏柒柒找尽了借口。

    兆航也明显发现，这几天总是见不到苏柒柒的面，联想到之前兆樱说苏柒柒想要搬家的事情，兆航觉得事情有些不太受他控制了。

    就在苏柒柒为了躲兆航绞尽脑汁的时候，房屋中介终于传来了好消息，他们终于推荐给苏柒柒一个符合预期的房子。

    地址苏柒柒并不陌生，就在之前兆航住的那个小区的隔壁。

    同属学区房，面积也合适，而且装修还不错，完全能够拎包入住。虽然价格贵了一点，但是苏柒柒急于搬走，因此当场就敲定了下来。

    房子买的特别顺利，好像去菜市场买菜一样。

    连房子的手续都没来得及完全办完，苏柒柒就悄悄收拾自己为数不多的行李，趁着兆樱外出的时候，带着苏景橙搬到了新家。

    等到全都搬完之后，苏柒柒给兆樱留了一张字条，告诉她自己找到了合适的房子，就不麻烦她了。

    兆樱回到家时，就发现家里少了东西。

    她还以为家里遭了贼，结果定睛一看，家里少的东西都是柒柒和橙橙的。

    转了一圈之后才发现苏柒柒留下来的字条，兆樱抿着嘴唇，心中说不出的憋闷。

    她从来不是委屈自己的人，当下就拨通了苏柒柒的电话。

    手机铃声响起，看着兆樱的电话号码，苏柒柒叹了口气，该来的总是要来的。

    “喂，樱樱，我……”

    “苏柒柒你什么意思？搬走了连招呼都不打一声，你还拿不拿我当朋友了？”

    苏柒柒连话都没有说完，就遭到了兆樱连珠炮一样的质问。

    她赶忙解释道：“我不是不把你当朋友，只是时间比较急，所以就没打招呼。”

    “时间急？苏柒柒你骗鬼呢！”兆樱才不信她的鬼话，“就算再急，连跟我说一声的时间也没有？恐怕你是因为我哥，所以连我都不信任了吧？”

    “樱樱，我……”苏柒柒刚开了口，可是却没有办法再说下去。兆樱说的对，她的确因为他们是兄妹的关系，没有把这个消息告诉兆樱。

    哪怕苏柒柒知道，兆樱和兆航早晚有一天会知道她的住址，可是苏柒柒实在被纠缠得怕了，就算是短暂的安宁，她也不想错过。

    兆樱在等书柒柒的解释，可是等了半天，对方都没有说出一个合理的理由，她便知道，苏柒柒是不信任她了。

    虽然她的确把苏柒柒要搬走这个消息告诉了兆航，可是却并没有做出劝阻苏柒柒的行为，没想到柒柒还是对自己有所怀疑。

    越想越气，兆樱直接挂断了电话。

    听着手机里传来的盲音，苏柒柒深深地叹了口气。

    难道她真的做错了吗？

    不同于苏柒柒的惆怅，苏景橙到了新家，对一切都充满好奇。

    新家有一个玩具房，苏景橙对此十分喜欢，苏柒柒也不打算改动。

    在新家里探索完毕，苏景橙欢快地扑到了苏柒柒的怀里：“妈咪，我们以后都会住在这里了吗？”

    苏柒柒强打起精神，点了点头：“橙橙喜欢这里吗？”

    “喜欢！”苏景橙跳着，“只要是和妈咪在一起，在哪里我都喜欢！”

    被苏景橙逗笑，苏柒柒的心情总算好了不少。

    把新家收拾了一下，苏柒柒带着苏景橙去医院看望苏元强。

    母子两个进了病房，却意外的发现沈默居然也在！

    更让苏柒柒感到惊奇的是，她爸妈居然没有给沈默脸色，双方相处都不能说愉快，但绝对很和谐。

