    厨房里。

    宫华妹看到了坐在厨房门口画画的赵德乾。

    “你怎么不去设计部，又在这里赖着？”

    “宫总监，我昨天晚上一夜没睡，就为了画这一幅图，您看看，指点一二。”

    赵德乾一边说一边递上了自己精心画好的画。

    宫华妹皱了皱眉头，扫了一眼赵德乾的画，对着赵德乾道：“凑合吧！有些天赋，我允你七日时间，你重新画一幅封面插画吧！

    这张你自己留着吧！不过你旁边这副画有点意思，你以后可以不用准时到设计部上班了，设计师吗？需要灵感，个性一点很正常。”

    宫华妹这一次拿走了赵德乾打算送给钱小多的画，这画画的十分简单，白碟上摆着一串青色的葡萄，看着让人颇有食欲。

    第一张画被驳回了，但是宫华妹又多给了赵德乾几日时间，而且还难得的给了赵德乾一次好脸色。

    赵德乾知道，宫华妹看出了他的潜力了。

    但是赵德乾看着自己的画，等宫华妹走后，赵德乾对着钱小多问道：“老大，你说这宫华妹是什么意思？我都觉得我这画很精致了。”

    “你这副画肯定是不错的，她现在都不要求你打卡上班了，我还挺羡慕你的呢！”

    “老大，我再给你画一幅画更好的画啊！给你画一碗小白菜。”赵德乾这才想起他送钱小多的画被宫华妹拿走了，立即对着钱小多说道。

    “你先休息一会儿吧！先吃饭，我煮菜煮多了还头晕头疼，你这个应该也很消耗精神力的。”

    钱小多端出来了自己做好的饭菜。

    '“老大，你不是说咱们不能吃肉吗？”

    赵德乾看着这红烧肉流口水，但是他不敢下筷吃。

    “这厨房你不是没呆过，这是什么肉，你难道不知道吗？不知名的牛肉，以前我都没有办法切烂，现在可以了，而且我这饭和你画有差不多的效果。”

    赵德乾听到钱小多这么一说，立即就夹起了一筷子，放进了嘴里，他已经很就没吃肉了，嘴巴都淡的不行。

    随即，赵德乾眼睛一亮，对着钱小多说道：“老大，你这肉居然能加血气，这实在是太好了。”

    “骨头能加体质呢！青菜去排毒去杂质，可惜的是，我一天只能做几道菜，我现在头就有点疼，再做下去，就没有任何效果了。”

    钱小多吃的很斯文，因为他已经吃过一次了，效果不大了。

    完全不似赵德乾狼吞虎咽的。

    赵德乾把肚皮吃的撑了。

    他吃饱了。

    两人休息了一阵。

    钱小多等赵德乾去设计部再拿了一个画板下来之后，两人相约又去了一次厕所，然后回到了宿舍，继续画画。

    “老大，你不是有那个抽水马桶了，为啥不留在宿舍，咱们自己用。”

    “马桶我只习惯我自己坐在上面，别人坐我不习惯。”

    钱小多是真的有这个习惯，他在外面，一直都习惯蹲厕，马桶他觉得只能私人使用。

    而且觉得马桶可能有别的作用，钱小多挺想活捉一只鬼，扔进马桶里面，看看会分解成为什么东西。

    钱小多一边说，一边拿着画板画了起来。

    钱小多很久没有画画了。

    他画了一个女人的背影。

    穿着红色的长裙。

    在月光下，湖水旁坐着，一轮明月倒映在湖水里，景色十分的优美。

    只是一个背影，钱小多画出了几分伤感的气韵在里面。

    钱小多画的并不是一个女人要跳湖，他是打算自己留着的，这种诡异作品，他才不会画。

    钱小多画的是一个女人在月夜之下赏月的故事。

    女人的身上有一丝淡漠的孤独。

    之所以不画正脸是因为钱小多想不到自己要画谁。

    神秘，才能给人无限的遐想。

    钱小多重新找到了那种画画的感觉，只是单纯的想画一幅画而已。

    没有任何拘束，自由自在的感觉。

    他上学的时候，老师上课，总是喜欢自己的偷偷画画。

    等到从事了这门工作以后，他却连画笔都不再提起来。

    从心里开始厌恶起画画来。

    现在如果有人问他的梦想，他肯定是钱多事少的工作，最好是能摸鱼的工作。

    当个保安也是个不错的选择。

    凭他的颜值，基本上最少能有六千一个月，每天站着发呆就成。

    凭啥要进办公室累死累活，每天义务加班呢！

    他老了还能继续当保安大爷，坐在椅子上，坐在保安室里面一边看着电视，一边吹着空调，这待遇不就是梦寐以求的工作吗？

    还能一边当保安，一边画画，想画就画。

    当爱好成为一个工作的时候，就不是一个爱好了。

    赵德乾也是如此。

    他刚刚画，所以很兴奋，而且也觉得自己很有天赋。

    而且他的第一幅画确实可以。

    可是领导不认可，赵德乾现在就绞尽了脑汁在想更好的方向。

    不是每一个人都是天才，能破茧重生的，当他觉得自己第一次创意很好，他很难想出比第一个创意还要好的方案。

    创意是灵光一闪的。

    赵德乾的头发都被抓成了鸡窝头，陆陆续续又画了几个都不满意。

    赵德乾看了一眼钱小多的画。

    钱小多匆匆勾勒几笔线稿，现在则是在慢慢的上色。

    这个是个精细活，要慢慢搞。

    不过从这几笔，赵德乾也看得出来，钱小多是个专业练过的。

    现在在宿舍确实无聊，只能靠画画打发时间了。

    赵德乾拿着自己的画，如果能上网就好了，就可以去网上找灵感了。

    就算不能上网，能出去逛街也好。

    现在这情况，他怎么敢出去乱跑。

    钱小多对着赵德乾提醒道：“其实有时候，你不要管合适不合适，你要看领导喜欢不喜欢，领导有时候的喜好会挺复杂的，比如五彩斑斓的黑？

    你估计没有上班过，不明白打工人的心态。

    你要学会这样想，这个东西就算不合适，但是领导满意，能多给你点时间，你就能多拖延一二了。

    你完全可以备上两幅作品，一副你觉得合适的，另外一副画则是完全不搭边，但是领导喜欢的，比如她个人肖像画之类。

    不要画的太像，太具体，太有指向性，万一她不满意呢！最好给个侧脸什么的，朦朦胧胧的，她要是不喜欢，你就说你没见过世面。

    没见过美女，生平所见最美的女人就是领导了，画画的时候情不自禁，这才弄的有一丝相似·····”

