    张道长凝视着古青，眼眸中带着些许怒意。

    别看他身为道士，但也是个很有原则的人，驭鬼者不干涉普通人生活，也不代替警察执法，这就是原则，也是基地的规矩。

    他一直非常看好眼前这位青年，但今天却有些失望。

    一个掌握着两种灵异力量，还拥有鬼域的驭鬼者，一旦开了杀人的口子，后果很难想象。

    因为这件事虽然不至于让他和古青翻脸，但在心中他已经默默的将古青列为重点监督对象。

    “我发誓，他真不是我杀的。”古青再次解释道。

    “好了，好了，都是自家兄弟，何必为了一个死人而伤了和气呢？”

    说着刘杰“砰”的一脚，将尸体踢飞了数丈远，飞入稻田中，消失不见。

    “你们看，哪里有什么尸体，绝对是你们眼花了。”

    “下不为例。”张道长冷哼一声，又瞪了刘杰一眼，这才继续前行。

    其实王俊豪失踪之事，明摆着就是古青干的，基地中想知道的人都知道，只是古青不承认他们也没有办法，主要还是这家伙本来就该死，所以也无人真替他出头。

    这次不过是被抓了个现行而已。

    发生了这样的事，让气氛有些沉闷。

    很快几人就来到了一个水坑旁边。

    现在这个水坑已经有一丈大小，浑浊发黄的污水散发着极其难闻的气味。

    还时不时的咕噜噜冒出几个水泡，每个水泡都会带上来一些不明物体，有些像是死人的指甲和头发之类的东西。

    隐约间污水下面还有些不明的黑影在游动着，像是隔着污水在窥视着他们。

    “现在它比上次又大了一圈。”古青道。

    张道长皱着眉头看向刘杰，这是他吐出来的，当然是他最有发言权。

    刘杰仔细观察了一番，有些迟疑的道：“这潭污水与我还有着一丝微弱的联系，我能感觉到它正在吞噬着稻田鬼域，用来增强自身。”

    “也许是稻田鬼域被鬼城压制的原因，所以才无力反抗的被它吞噬。”

    顿了顿他又道：“一般来说，我吐出来的污水很快就会消失，自己返回灵异的源头。”

    “这次它不消失也许是因为它身处鬼域的原因，所以才无法自主返回，反而开始吞噬其他鬼域，这我也是第一次见到。”

    “你不能将它弄出去吗？”古青看着这一坑腥臭的污水，眼中充满了嫌弃。

    这块稻田鬼域已经被它视作私人领地，如果都被这坑臭水给吞噬了，那他还不得活活气死？

    “弄不出去了！”刘杰摇头道：“早先也许还行，现在它吞噬了一部分稻田鬼域，已经产生了某种变异。”

    “它现在已经快变成了一个独立的灵异力量，再让它这么吞噬下去，很快它会脱离源头鬼的控制，成为新的灵异事件了。”

    张道长道：“这也是一个新的发现，灵异力量不但会彼此克制，甚至能彼此吞噬融合，形成新的灵异力量，我们出去后要将这里的情况汇报上去。”

    “一直让它这样吞噬下去也不办法！”古青看着刘杰道：“你有什么建议吗？”

    刘杰思考了片刻道：“这潭污水在这片鬼域中属于无本之源，还是比较好对付的，找来一些封印类的物品就能暂时将它封印住。”

    “或者你可以收回一些寒雾，让稻田鬼域恢复一些活力，它再吞噬就没有那么容易了。”

    “但你要掌握好分寸，最好让三者形成一种平衡，让它们谁也奈何不了谁最好。”

    “好，我现在就开始慢慢收回寒气，你给我把关，到平衡点的时候你说一声。”

    说完古青就开始收回镇压稻田鬼域的寒雾。

    古青仿佛化身成了一个吸引源，冰冷的寒雾开始迅速向他集中，最后钻入他的身体消失不见。

    随着寒雾减少，远处的鬼城也变得越发虚幻起来，与之相反的稻田中水稻缺开始逐渐恢复了一些活力，原本垂拉的叶片也开始舒展开来。

    刘杰则是在认真感受着水潭的动静，不放过任何细微的动静。

    “够了，停。”刘杰突兀道。

    古青就在等刘杰这句话，他刚一说出口，古青就停止了吸收寒雾。

    刘杰道：“我感觉现在刚刚好，稻田鬼域吞噬不了水潭，水潭也不再吞噬稻田鬼域。”

    “这两者是平衡了，至于减少了镇压，这片稻田会不会失控，我就不知道了。”

    古青仔细感应了一番，说道：“没事，暂时没有失控的风险，毕竟稻草鬼的本体还没脱困，种子又被我驾驭，只剩一个鬼域力量有限的很，翻不出什么风浪来。”

    “既然没事了，那我们就出去吧，在这里又冷又饿，难受的要命。”张道长道。

    稻田鬼域的饥饿法则就算对他们这种层次的驭鬼者依然有效，只是他们忍耐力比较强而已。

    他们可以控制自己不吃稻谷，但并不能证明他们就不饿。

    这时，刘杰看了看矗立着的三十一个稻草人道：“这些稻草人现在都归你管？能指挥他们干活？”

    “当然。”

    古青打了个响指，三十一个稻草人立刻拍成一排，整齐的站在古青面前，就像要接受检阅的军队。

    “真羡慕啊！我怎么就没有这种运气呢？”

    刘杰有些眼红的道：“要是给这些人都穿上衣服，再带个仿生面具，带出去多威风！”

    “这个办法不错。”

    他这句话倒是提醒了古青，可以自由活动的稻草人毕竟太过于惊悚了一些，只有在特殊场合才能派上用场，如果将这些稻草人都仔细打扮一番，岂不是都能正常活动了？

    刘杰看似玩笑的一句话，倒是一个完美的创意。

    一行人很快就离开了稻田鬼域，张道长打电话开始汇报这次的事件，主要是关于发现灵异力量彼此吞噬的事情。

    古青也告辞离开，出了风铃小队的别墅，轻松的向自己的别墅走去。

    这次能解决污水坑的问题，也算放下了一件心事。

    ……………

    与此同时。

    远在百里外的一个隐秘山洞里。

    一口开裂的棺材静静的躺在其中。

    这口棺材里封印的正是被古青藏起来的稻草鬼本体。

    七根百年桃木树心做成的桃木钉，死死的将它钉在棺材里，身上还盖着一层封土。

    原本万无一失的封印现在却出现了一丝异动。

    就在古青减少对稻田鬼域镇压的同时，稻草鬼脸上的黄金面具突然开始出现了光辉。

    就像是被阳光照耀后的反光，但奇怪的是这里明明漆黑一片，并无阳光。

    随着面具上的光辉出现，稻草鬼的一根手指也跟着轻微的动了一下，很快就又被封土镇压了下去。

    稻草鬼不再动弹，但面具上的光辉依旧绚丽。

