    第二天一大早，打开小破站的人，一进去就看到首页挂着的公告。

    “对于最近本站下架‘陆任甲’账号视频以及封号的事情，经过调查，系由本站审核部一名实习编辑所为，该编辑在实习期利用自己手中对视频审核权力，报复性的下架‘陆任甲’账号的视频，在调查期间，甚至多次伪造‘陆任甲’账号违规的证据，导致平台错封该账号，现对该实习编辑给予开除处理，并对编辑部部长给予行政警告，扣罚当年奖金的处理。

    另外对此次的事件，本站公开向‘陆任甲’号主表示歉意，并且宣布恢复‘陆任甲’账号的全部权益。

    今后我站将加强对审核部的管理，确保这种情况不在发生，还请各位网友监督。”

    所有的责任全部都推到一个实习编辑身上，尽管十个用户有九个半都不信，但是紧接着“陆任甲”账号发布了一条视频，也让大家对小破站更加不满。

    “大家好，我是余昊，也是陆任甲账号的拥有者，在此先感谢大家这么久以来对本人的支持，这次事件暂时到此告一段落，对错大家心中自有公道，另外这个账号以后将不再发布任何视频以及消息，如有想继续了解本人的朋友，请前往微博关注余昊，最后再次感谢大家的支持。”

    陆任甲的账号只留下这一个视频，其余的视频包括公告全都被删掉。而小破站的王磊在看到余昊发布的这个最新的视频以后，气的砸了一个他最喜欢的紫砂茶杯。

    然而这一切都跟余昊没有多大关系，说实话，余昊发这个视频就算为了恶心一下小破站的这些人，他现在巴不得小破站再次把他的这个账号封掉，可惜的是，小破站并没有封号，也没有下架这个视频，只是在后台关掉了这个视频的所有智能推荐，可惜的是，依旧有无数网友通过搜索功能找到这个视频。

    来到微博的余昊，也受到了微博的高度重视，就在他微博账号曝光之后，不到一个小时的时间，他就被微博自动加V，并且个人认证是原创歌手，编剧。

    而余昊的第一条微博就跟简单，一张自己抱着吉他的背影照片，加上一段简单的介绍：“大家好，我是余昊，以后请大家多多支持。”

    而这条微博下面，也很快迎来了第一波网友。

    “刚从小破站过来，第一次看到这么硬刚小破站的人，余昊牛批，粉了粉了。”

    “小破站加一，还有没有小破站来的，点赞看看。”

    “同小破站过来的，大佬真牛皮！”

    “……”

    有支持的，肯定就有反对的，这不，接着就有人来黑他。

    “有什么好牛的，还不是灰头土脸的滚蛋了。”

    “就是，一个休学的学生而已，说不定歌也是抄来的，还编剧，我看八成也是从哪抄来的吧！”

    “休学？楼上怎么说？求解？”

    “这事我知道，他跟我一个学校，他老师是我们学习的郑怀国教授。”

    “我证明，楼上说的都是真的，休学原因不详。”

    经过这段时间的发酵，余昊的那点底细早就被人给扒出来了，甚至连他之前住的地方都被人给爆了出来，不得不承认，网络实在是太可怕。

    接着下面网友就继续开始爆料，比如余昊父母双亡，孤儿一个。再比如郑怀国家一个女儿，郑怀国之所以帮余昊“改”剧本，其目的就算为了让余昊当自己的上门女婿，等等，一系列的诋毁他的话，对于这些，余昊根本没有出来解释，原因很简单，他现在正在准备录制第一期“歌王之战”。

    然而他不知道的是，就在他准备歌王之战的时候，郑怀国接到了自己闺女的电话。

    “爸，网上说的事情都是真的？”

    “什么事情？”

    “关于余昊的事情？他真的是你的弟子？还有他的剧本是你帮忙写的？”

    “是我弟子没错，但是剧本不是我给帮忙写的，你连你爸我的人品都信不过？不知道我最讨厌的就算弄虚作假的人吗？”

    郑怀国有些恼火，自己宝贝闺女竟然也跟其他人一样，怀疑余昊的剧本是自己帮忙写的，这简直是对他的不信任。

    电话那头，郑亚芝沉默了好一会，才再次开口问道：“那他的两首歌也是他自己写的？”

    “你这丫头，经常半个月都不打一个电话回来，好不容易打个电话还是来质疑你爸我，以及你爸我的弟子，难不成你是觉得我现在已经到了老眼昏花的地步不成？”

    郑怀国火气又大了几分，声音也高了不少，这让一旁妻子连忙一把抢过电话，对着话筒说道：“丫头，别听你爸的，他这人脾气就是这样，你什么时候回家，都快三个月没回来了，一点都不想家？”

    “妈，最近剧组太忙，暂时回不去，等过几天我忙完就回家。还有，我爸手弟子这事怎么没跟我说过，我要不是在网上看到消息，还不知道这事。”

    “跟你说的着吗？一年在家就几天，我去哪跟你说？”

    郑怀国在一旁大声喊道，对于女儿一直忙不回家很是不满。

    “不是不跟你说，这不是没机会吗？等你什么时候回来，我把小昊叫过来，你们姐弟俩认识一下。”

    听到母亲这话，郑亚芝吓得电话都差点甩出去了，连忙开口问道：“妈，您跟我爸该不会真的想把我介绍给那个余昊吧？事先声明，我可绝对不会同意，我现在事业正在上升期，可没时间谈个人问题。”

    “没时间谈个人问题？那你前段时间的绯闻是怎么回事？要不是你妈拦着我，我非得亲自去找你问个明白不可，大姑娘家家的，你要是敢给我搞些乱七八糟的东西，我非得打断你的腿不可。”

    见女儿排斥自己老两口给她介绍对象，郑怀国更是气不打一处来，这丫头现在翅膀硬了，一点都不听话。

    郑母见此，连忙把电话拿到一旁，小声说道：“别跟你爸生气，你爸也是关心你。之前确实是想把小昊介绍给你认识一下，只不过现在……”

    说到这里，郑母犹豫了一下，看了一眼郑怀国，发现他心情很不好，后面的话也就没有继续说下去。

    电话那头的郑亚芝也算是听明白了，父母确实有这个打算，所以立马开口表明决心道：“妈，我可事先说好了，我现在没打算找对象，您可千万别乱点鸳鸯谱，另外之前的绯闻都是公司炒作，我事先不知道这事，以后绝对不会在发生。”

    母女俩又聊了一会，直到郑亚芝要去拍戏，这才挂断了电话。

