    “我这人一向有始有终，教了你剑法，又庇护了你这么多年，你再等几个月，我送你一把剑。”

    叶启嘴角翘起，说道：“你知道，普通的剑对我来说没有用处，就比如你的剑。”

    四顾剑瞪了叶启一眼，起身说道：“有没有用，你随我来。”

    ……

    一辆马车出了矮山，顺着东夷城正街来到城主府，城主府极大，占地约莫有城里两坊之地，府中院落高楼无数，戒备也极是森严。

    城主府士兵在远远瞧着驶来一辆马车后，就已经将府门大开，搬离了门槛，马车压着坚硬的实地缓缓驶过。

    士兵们不敢出声，就是连呼吸都止住了，他们第一次见这辆马车，但他们认识那个驾车的人，剑庐第十二弟子，在东夷城能够用剑庐二代弟子驾车，只有深居在剑庐草屋的那位。

    马车顺着城主府里宽阔的石路径直向着后院而去，盏茶时间后，停在了一处偏院内。

    叶启刚是下车，一阵频率并不快声音微弱打铁声就传在他耳中，每一锤的声音都不一样，叶启疑惑转身看向十二郎。

    十二郎指着偏院一处假山，说道：“小师叔去了就知道了。”

    假山不是真的假山，在十二郎将一根很不起眼的石柱转动几下后，假山一阵晃动，随后露出一个石门。

    几人走进石门，打铁声逐渐变得刺耳响亮，在狭长的地下甬道走了许久后，几人停在一处灯火通明的石室之前。

    在恐怖的热浪下，无数赤着上身的铁匠在一个高台上扛着巨锤敲击着一柄烧红的铁片，他们每一锤都极是用力，所以每个人在短时间内只能敲出一锤。

    云之澜与李伯华以及几位剑庐九品弟子站在铁匠身后，时不时会向着铁片渡入一道内息。

    见师父与小师叔来了，他们都未曾停手前来行礼。

    “这柄剑必须锋利，也必须要坚硬。”四顾剑看着眉头紧皱的叶启说道。

    叶启还是不解，问道：“应该锋利到什么程度？”

    “能够破开能破开的东西，比如庆国最坚固的战甲，再比如浩瀚如海的内力。”

    叶启有些明了，冷哼一声说道：“原来如此。”

    “你知道，如果这柄剑在我手中不会锋利的。”四顾剑有些不好意思地说道。

    叶启没有理会四顾剑，走在一众铁匠身后，去看还在泛红的铁片，他眼力极好，几乎是在一眼之后，就确定了一件事情，这个铁片很贵。

    四顾剑走在他身边，傲然说道：“值半个东夷城的白银。”

    “整个天下，或许也只有你四顾剑可以坦然地拿出这么多钱来铸造一柄剑。”

    ……

    在来到城主府的偏院后，叶启与四顾剑就住了下来，两人都要等着那柄剑铸造完成。

    数月后，东夷城上飘起了雨，因为雨下的极大，无数雨丝仿佛连成了一张张水幕，偏院里的打铁声早在五天前就消失了，只是那座假山一直没有人走出。

    偏院一座阁前，叶启靠着栏杆，听着雨声有些昏昏欲睡，四顾剑早就趴在矮几上睡着了。

    某时，假山内藏着的门开了，云之澜抱着柄连鞘长剑，看到小师叔与师父，神情激动地一跃而起，跳在了楼阁中。

    四顾剑被动静惊醒，正要去骂到底是谁敢扰自己清梦，见自家徒弟捧着剑，这才怒火消了几分。

    “师父，小师叔，行不辱命，剑成了。”他的声音很虚弱，不过也是，任谁整日不计数目地挥霍体内真气，也都会虚弱。

    四顾剑将剑拿过，欣慰地拍了拍云之澜的肩膀，说道：“你去休息吧。”

    等着云之澜走后，四顾剑将剑递给叶启，再道：“试试怎么样。”

    叶启将剑拔出，剑身清亮恍若不含一丝杂质，与漆黑如墨的剑柄相比，它就像是一汪身在淤泥沼泽中的清泉。

    随后他将阁内的珠帘拨开，向着院里另外一座假山横切了一剑，而后假山自中间而分断成两截。

    “足够锋利。”

    四顾剑看着那座假山，说道：“那天应该很快就要到了。”

    “知道了，我先走了。”

    说完，叶启将剑跨在腰间，一袭白衣消失在了连连雨幕中。

    ……

    庆国京都这几日也在下着雨，不过雨势不如东夷城大，因为庆国在南，即便这场雨让天气变得凉爽了些，但在屋里还是会有些闷热，于是近来心情不错的范建范侍郎一挥手，将今日午饭地点定在了范府的花厅。

    范府花厅修在府内池畔，四周无墙，落雨时的凉风刚完全好吹在厅内，让人觉得极是舒爽。

    今日是朝廷休沐的日子，范府一家都在，在吃过午饭后，在范思辙的连番眼色下，范闲终于出声问道：“父亲大人，近几日见您这么开心，是发生什么事了吗？”

    范建喝着妻子柳氏递来的清茶，笑着说道：“朝廷与北齐的国战胜了，为父作为户部侍郎，哪能不开心？”

    范闲与范思辙对视，都看到了双方的不认同，朝廷与北齐的国战胜负结果都快一个月了，那时不见父亲你因此事开心，怎么近来就是了？如果是这样，那您的忍耐力也太强大了。

    “我听说，这几日北齐会遣使而来，就这场国战来谈判？”

    范闲知道肯定不会再从范建嘴里问出些什么，想着昨日见太子时的对话，想要从父亲大人这个混迹庆国官场无数年的老官僚口中取取经验，以免到时候在谈判时自己出丑。

    范建看了范闲一眼，他早已收到了太子那边的消息，故说道：“为了这场国战，当下国库已经见底，北齐则更是不堪，所以这场谈判是必然的，我们是胜利的一方，届时只需要狮子大开口便可。”

    “鸿胪寺少卿幸其物有些本事，到时候你听他的便可。”

    这个时候，有一位虎卫走来，附在范建耳边说了几句话，范建朗声大笑，也不与众人说道什么，直接离开了花厅。

    剩下得范家一大家子你看我我看你，更为不解了。

