    “今贫道游历东海时，被蓬莱岛龙鲸率人劫杀，虽奋力杀出，然心中终究不忿。”

    “故而，特意亲赴蓬莱岛，斩杀龙鲸于此，并取走岛内一应宝物，以宣泄心中难平之意。”

    “天道轮回，报应不爽！”

    “蓬莱岛乃仙家圣地，望岛内众仙好生修生养性，谨记玄门戒律，切莫再行那杀人夺宝的下作勾当，丢尽我仙家颜面。”

    “上清玉斗道君留！”

    以上这些话，就是姜尘在蓬莱岛所留石碑上的内容。只是看这些话，不知道实情的人，还以为姜尘受了多大委屈似的。

    知道实情的，就比如刚刚了解到事情经过的南极仙翁，此刻真是气得浑身直哆嗦。可就是这样，南极仙翁也没有去找姜尘的麻烦。

    非是不愿，而是不敢。

    南极仙翁现在，还没有返回蓬莱岛，而是被人堵在了天界。蓬莱岛出事的第一时间，他就心有所感，想要回去帮忙。

    可奈何，还未等他动身，就感到自己的身上，多了数百道视线。

    那是截教众神的视线，他们已经遥遥锁定了南极仙翁，就等着他动身，好一拥而上，将他轰成齑粉。

    南极仙翁固然实力强大，但截教众神不死不灭，还有神位加持，真要打起来，还是在天界动身，他断然不会是截教众神的对手的。

    所以，南极仙翁慌了，待在原地没敢动弹。但他也暗中放出神念，去观察蓬莱岛上的情况，自然看到了姜尘所留之石碑。

    然后，就被气得浑身直哆嗦。

    若非顾忌截教众神，南极仙翁早就祭起玉如意，朝姜尘砸了过去。

    ……

    姜尘离开之后，南极仙翁强行压下心中的怒火，朝暗中围住他的截教众神说道：“诸位道友，贫道的蓬莱岛，已经被那小子扫荡干净，如此，你们还要怎样？”

    南极仙翁话音刚落，就有声音接道：“仅是一些先天火枣树，就想了结此次杀人夺宝的因果，南极小儿你却是想的有些多了。”

    这话一出，南极仙翁更为愤怒了，有些失态的说道：“放屁，此事与贫道何干？分明就是那小子栽赃嫁祸？如此拙劣的借口，诸位道友又何必装作不知呢？”

    虚空之中，又有一道声音传来：“那龙鲸不是你蓬莱岛的人？本君依稀记得，你也曾教导过他一段时间。说不得，他此次杀人夺宝，其目的，就是将所得宝物献给你。”

    “毕竟，南极大仙的诞辰，不是快到了吗？后辈为了送你一个合适的礼物，也是够煞费苦心的，连杀人夺宝的下作勾当，都做了出来。”

    南极仙翁有些哑口无言，以他对龙鲸的了解，对方八成能干出这种事来。但这与他何干？又不是他让龙鲸这么干的。

    只是，不待南极仙翁开口，虚空之中又有声音传来：“说来，我们师兄弟倒是挺好奇的，要是极好面子的二师伯知晓了这件事，又会如何？”

    闻言，南极仙翁的心中不由一沉。老师知道了会如何，绝对会一巴掌拍死龙鲸，并狠狠的训斥他一番。

    要知道，元始天尊是圣人中最好面子，也是最讲究规矩的。当年就是截教众仙无仪无态，才为他所不喜。

    而如今，南极仙翁的手下做出这等丑事，还落在了截教弟子的眼里，这不是啪啪的打元始天尊的脸吗？

    说我们不行，你家弟子也不怎么样啊！

    一时间，南极仙翁的脸色飞快的变幻着。他知道，因为龙鲸的缘故，自己的痛脚被人抓住了，这个哑巴亏他不得不咬牙认下。

    不认下也不行，看截教之人的态度，他今日要是不认下，怕是无法完好的离开此地。

    玉斗嘛，倒是好的很。

    今日这事贫道记下了，待日后，我们再好生计较。这样想着，南极仙翁开口了：“诸位道友，此事你们想要怎么了结，还请划个章程下来，贫道接下就是。”

    托灭了截教的福，阐教弟子可是一波暴富，手里最不缺的就是宝物了。所以，南极仙翁这话说的壕气的很。

    不就是要赔偿吗？咱有钱，给！

    虚空中，有人对视几眼，说道：“你阐教不讲道义，但我截教却非不讲理之人。今日这事，我们也不为难你。那龙鲸听了你的命令，前来杀人夺宝，虽未功成，但却是起因。”

    “既如此，你便这样赔偿吧。”

    “我那师弟身上有多少宝物，你便赔多少宝物。想抢多少，就赔多少，这样很合理。”

    乍一听，确实很合理。倘若龙鲸劫杀姜尘成功，那姜尘这一身宝物，就全都是龙鲸的了。所以，截教以此为基准，向南极仙翁索要赔偿。

    看吧，你们要抢什么，我们就要你赔偿什么，一点也没多要，很讲道义是不是？

    这逻辑，完全没问题。

    南极仙翁：“……”

    心中有太多的槽点，不知道该如何吐出，南极仙翁索性也不在乎了。不过一人族小辈，出生至今，也才不过百余年，手里能有多少好东西？

    既然截教要这样赔，那就给他们便是了。反正也都是从截教抢来的宝物，又不是花自己的钱，不心疼，就当是物归原主了。

    这样想着，南极仙翁直接点头答应下来：“可……”

    然而，话才出去一半，南极仙翁的心中，就升起一股强烈的不妙之感，好似他若答应此事，就会陷入万劫不复的境地之中。

    “不好！”

    “被算计了！”

    不妙预感浮现的瞬间，南极仙翁就知自己被算计了。那玉斗的手上，必然有着难以想象的重宝，不然绝不会让自己生出如此预感。

    动念间，南极仙翁就要改口，可未等他说话，对面之人已经开口了：“道友同意就好，如此我等也好给师弟一个交代。”

    “至于师弟手中有多少宝物，我等也不是很清楚，待我等前去询问一番，再来列个清单给道友。”

    说真的，姜尘手上有多少宝物，截教众神也不是很清楚。只知道他有上清神符、太初神剑、太阳神杖、九品青莲等宝物。

    至于其他的，他们也不是很清楚，需要问过姜尘才行。

    哎！

    无论是南极仙翁也好，还是截教众神也罢，都小看了姜尘。他身上的法宝，又何止这些。

    除去先天灵宝之外，姜尘身上最珍贵的宝物，还要数他从大秦宝库里得到的那些百家典籍。

    这才是姜尘身上最珍贵的宝物，隐藏着姜尘都没有发现的巨大财富，是始皇心血之所在，其价值难以想象。

    别说是南极仙翁了，就是元始天尊，想要拿出与其同等的宝物来，也是要割肉的。

    ……

    “嗯？”

    “怎会？”

    与此同时，天外混沌上清宫中，上清圣人突然惊醒，施展神通推演起来。

    半响，上清圣人从推演中回过神来，叹道：“始皇真是好手段，原来这就是始皇宝库的真相吗？若非今日之事，连贫道都被始皇瞒了过去。”

    “姜尘也是好运道，倒是没想到，始皇遗泽竟落到了他的头上，怪不得贫道一看到他，就觉得不凡。”

    今日所发生之事，让上清圣人得以窥视到始皇的部分谋算，从而知晓姜尘身上怀有大秦重宝。只是，这件事连姜尘自己都不知道。

    忽而，上清圣人像是想到了什么，脸上露出了一抹笑容：“怕是我那师兄也没有想到，我这弟子年纪不大，却是一身宝贝，不比那西方二圣差多少。”

    “今日南极仙翁应下此事，日后阐教的麻烦就大了。”

    姜尘身上有重宝，又牵连到了数位圣人级别的人物，身上的天机早已变得一片混沌。若非与他有着极深的关系，就是同为圣人，也未必能算出姜尘的一切。

    故而，上清圣人确定，元始天尊不知姜尘的特殊之处。

    这样想着，上清圣人突然屈指一弹，一缕清光从他指尖迸发，转瞬之间，便跨越无穷混沌，朝南极仙翁所在的方向撞去。

    ……

    此时，天界！

    南极仙翁的脸色挣扎片刻，就欲改口，让截教众人换个条件。

    可就是这时，一抹清光从天外袭来，直接将南极仙翁打入东海海眼，封印了起来。

    同时，上清圣人的声音，在东海回荡开来：“南极，贫道封你百年，你可心服？”

    没说任何缘由，只说封你百年，问你服，还是不服。

    南极仙翁自然不服，头铁的回道：“弟子不服，此事本就与弟子无关，师叔岂能封印弟子百年？”

    上清圣人言简意赅的回道：“千年！”

    好家伙，直接翻了十倍。

    南极仙翁更不服了，大喊道：“师叔不公，弟子不服，弟子要见师尊。”

    天外混沌，上清圣人的脸渐渐沉了下来。他这是动了杀机，要一剑斩了南极仙翁。

    九曲黄河阵中，三霄对太清圣人与元始天尊不敬，被他二人斩杀。同理，南极仙翁对上清圣人不敬，他亦是可以将南极仙翁斩杀。

    刷……

    青萍剑的剑身，一寸寸的离开剑鞘，璀璨的剑光映照而出，照亮了天外混沌，无声无息的向东海袭去。

    ps：国庆了，大家都在玩，而我却在码字，好难受。

    这样还换不来你们一张月票？

