    颜宁脸上挂着温柔的笑容：“小冉，我们今天来，是特地邀请你去京都转一圈，我和妈妈不会强迫你去京都住，但你可以先跟我们去看看，你可以一周回家一次，或者一个月一次也可以，那里永远都是你的家，杜叔叔可欢迎你去了呢。”

    “好，我去京都看看。”

    颜宁和赵曼都没料到颜冉会这么爽快地答应。

    交换了一下眼神，她们就知道这丫头之前是欲擒故纵，还是抵挡不住对京都繁华生活的向往。

    等带她到京都转一圈，花花世界还不迷了她的眼？

    毕竟颜冉不过是一个连高中都没毕业，在花溪村待了十几年的正宗土著。

    颜冉只是因为昨晚的事觉得有些尴尬，想要暂时离开花溪村一会儿。

    赵曼和颜宁先带着颜冉去了杜家。

    赵曼当年嫁给杜嘉荣之后，生了个儿子，今年十五岁，刚上高一。

    杜家的半山别墅奢丽堂皇，颜宁坐在车里，高高在上的优越感从头发丝到脚尖，一览无遗。

    “小冉，你第一次来，少说话，免得失了规矩，让杜叔叔看笑话，说你是小地方来的。”

    颜冉：……

    她本来就不爱说话好吗？

    进了杜家的别墅，颜冉眼神四处打量着，杜家确实有钱，但是这装修风格过于奢华了，仿佛来到了欧式宫殿。

    意大利的皮质沙发，水晶吊灯，波斯的长兔毛地毯，一幅油画市价上百万。

    暴发户气质十足。

    “别乱看，显得你没见识。”

    颜宁忍不住开口，一脸鄙视，土包子就是土包子，陡然看到上流名门这奢华的生活，肯定看花了她的眼吧。

    要不是为了自己的前途，她可真不想跟这种土包子扯上一丁点关系。

    真烦人！

    赵曼瞪了她一眼，这丫头，做戏都做不了全套，真是让她操心死了。

    “没事没事，你随便看，但是这些东西都挺贵的，小冉啊，看看可以，可不能乱摸，要是坏了，那些佣人背地里可要说你，知道吗？”

    颜冉转了个弯，一眼看到客厅电视墙上最大的一幅油画。

    诸神之战的油画。

    颜宁得意洋洋道：“看到那幅画没，是国际知名大师霜染给画的，价值连城呢。”

    颜冉挑眉：“我看杜家不过如此，买个赝品挂在客厅里。”

    赵曼的脸色一下子愣了下来：“你这丫头，胡说八道什么呢？你杜叔叔是京都有头有脸的大人物，怎么可能买赝品？”

    颜宁鄙夷道：“颜冉，你装什么行家呢？你懂什么？”

    颜冉：……

    她能不懂？

    她就是霜染好吗？

    这幅画就是她画的，真迹一直放在她花溪村的家里。

    去年有段时间一直梅雨季，木柴都又潮又湿的，她就拿了那幅画去生火了。

    所以，现在市面上所有诸神之战，都是赝品。

    颜冉双手插兜，懒懒靠在墙上：“你们不信就算了。”

    颜宁白了她一眼：“你最好少说这种话，免得丢人现眼，到时候我和妈妈都要被你牵连。”

    颜冉神色漫漫，不再说话。

    

