    德佩站在了点球点前，一脸虔诚的亲吻了一下手中的足球，然后小心翼翼的将足球摆放在了点球点上，好像他手里拿着的不是足球，还是一件传世的珍宝一样。

    不过，这个点球对于荷兰队来说，差不多就跟传世的珍宝一样。

    如果将这个点球罚进的话，那么比分将会来到2：2平。

    主裁判图尔平的这次判罚，将整场比赛的势头再次的扭转了过来。

    西班牙的球员一脸怒气的看着图尔平，但是图尔平并没有在意，他正在和西班牙的门将德赫亚沟通着什么。

    “大卫，你应该了解规则，虽然我不想多说，但是我还是要提醒你，对方在射门前，你不要离开球门线，可以一条腿跨出来，但是不能双腿同时离开！”

    “我们有摄像机，有很多方法可以观察到你是否提前移动了，在球门线上站好，明白了吗？”

    虽然德赫亚已经是世界一流的门将，但是图尔平还是非常耐心的向他做了告知。

    德赫亚默默的点了点头。

    图尔平在和德赫亚说完之后，扭回头来，看着准备就绪的德佩，说道，“听我的哨子，不要耍花样！”

    最后，图尔平用手指了一下试图用脚踩进禁区内的阿尔巴。

    阿尔巴一脸讪笑的退了出去。

    图尔平将哨子放到嘴里，最后说道，“助理裁判，集中注意力，看清楚一些。”

    说完，图尔平吹响了嘴里的哨子。

    等待多时的德佩吐出了嘴里的一口气，眼神变得坚定了起来。

    面对德赫亚，德佩直接一脚抽射，足球速度又快，角度又刁。

    德赫亚虽然判断对了方向，但是并没有能够阻止进球的发生。

    整个球场再次的沸腾了起来。

    荷兰队的球迷们落下了激动的泪水。

    刚才的一系列情况发生的太快太刺激，球队从1：3忽然变成了现在的2：2，他们都觉得如同在做梦一样。

    同样感觉如同在做梦一样的还有西班牙的球迷。

    啥玩意啊，本来3：1的球，现在变成2：2了，主裁判太坑了。

    西班牙球迷阵营中，往常十分羞涩的凯瑟琳如同一头被激怒的母豹子一样，和旁边那些面红耳赤，暴怒不堪的西班牙球迷一样，大声的怒吼着“黑哨”。

    贝拉在一旁安静的看着，因为她对足球并不了解，所以，她并不清楚刚才球场上发生了什么。

    凯瑟琳扭头看到格格不入的贝拉，一脸悻然的说道，“贝拉，你怎么回事啊，你还是不是西班牙人啊，你们的球队被吹黑哨了，你表弟被人欺负了！”

    贝拉瞪着自己24K卡姿兰大眼睛，一脸茫然的看着自己的闺蜜。

    凯瑟琳无奈的看着自己的球盲闺蜜，叹了口气，说道，“你还是应该回到图书馆去！”

    贝拉耸了耸肩膀，笑着说道，“谁叫你拉我来的啊！”

    凯瑟琳气得想要伸手去挠贝拉，忽然，她身边的球迷们忽然发出了一阵惊呼声。

    感觉到球场上局势有变，凯瑟琳也顾不得贝拉了，赶紧转过身来，正好看到了精彩的一幕。

    重新开球之后，李明宇直接开启了“突击”的技能。

    但是荷兰队的防守早有针对，看到李明宇起速，虽然在前面的球员有些松懈，并没有拦住李明宇。

    但是当李明宇来到球门前三十米左右的时候，荷兰队的中场维纳尔杜姆直接从侧面撞翻了李明宇。

    黑壮的维纳尔杜姆如同一头公牛一般，将已经起速的李明宇撞得直接飞了出去。

    李明宇在地上打了两个滚，有些懵的坐在了地上。

    维纳尔杜姆赶紧跑过来，有些担心的问道，“李，怎么样，你还好吗？”

    维纳尔杜姆是李明宇在巴塞罗那的队友，两人在球队里关系不错。

    李明宇一脸苦笑的说道，“杜牧，你这一下，差点把我撞散架了！”

    一看李明宇没事，维纳尔杜姆露出了痛楚的表情，揉了揉自己的肩膀，伸出自己的右手，一把将李明宇拉了起来，一脸苦笑的说道，“你的身体像拖拉机一样，撞的我肩膀发麻！”

    图尔平在第一时间就赶到了现场，他害怕由于刚才的犯规，引起两人甚至两队的冲突。

    但是看到两人还是很友好的，于是图尔平就静静的站在一旁，默不作声的看着两人。

    等到维纳尔杜姆将李明宇拉起来之后，图尔平走到维纳尔杜姆的面前，向他出示了一张黄宝石战神卡，对他刚才的行为表达了浓浓的敬意。

    维纳尔杜姆也没有任何的抗议行为，刚才自己的动作就是为了阻止李明宇的带球突进，是一个战术犯规。

    图尔平将自己的手中的哨子向李明宇比划了一下，说道，“李，听我的哨子！”

    李明宇点了点头。

    图尔平拿出自己的后腰上的喷雾剂，在地上喷了一个圆圈，示意李明宇将球放在圈内。

    然后，图尔平迈步向着荷兰队的大门开始走去，走到了一定的位置，停了下来，用手中的喷雾剂划了一条直线。

    他示意荷兰队的人墙一定要站在这条线的后面。

    但是，图尔平发现，不用他说，荷兰队的球员没有一个人愿意多往前走哪怕一毫米。

    毕竟，站在足球后面准备罚球的那个年轻人，是现在足坛上公认的任意球大师，而且还是大力任意球的大师。

    三十米左右的距离，对于李明宇来说，这个距离正好在他的射程之内。

    图尔平在心中稍微同情了一下荷兰队的球员们，然后飞快的退出了战场，站在了和李明宇跟人墙呈三角形的顶点处，等待着双方准备就绪。

    李明宇早就已经准备就绪了，冷冷的站在足球后面，他已经站在中圈内了。

    这个距离，让正在排人墙的荷兰队的球员们有些瑟瑟发抖，你咋不站到球场外呢，你这是准备一脚踢死一个人吗？

    李明宇并没有在意荷兰队球员幽怨的眼神。

    荷兰队的人墙终于在门将的指挥下排好了。

    看着一脸准备去就义模样的四人人墙，李明宇并没有任何的表情变化。

    主裁判图尔平看到双方都已经准备好了，于是他吹响了嘴里的哨子。

    嘟——

    李明宇如同听到了发令枪一般，开始慢慢的用小碎步调整自己的步频。

    全世界的球迷都在期盼的看着李明宇的身影。

    在上一场比赛中，李明宇已经用他的大力任意球，让全世界的球迷再次认识了他。

    这一次，他的任意球还会不会像上一场一样，如同飞火流星一般的飞入荷兰队的大门呢！

    李明宇步频慢慢加快，两秒钟的时间，李明宇就已经出现在了足球前面。

    高高摆起的右脚，如同鞭子一样的抽在了足球的中央。

    只见球场中白光一闪，李明宇面前的足球如同闪电一般的飞向了人墙。

    荷兰队的人墙在这一刻，并没有能够顶住这么巨大的心理压力，出现了一丝缝隙。

    李明宇的大力任意球就从这道缝隙中硬生生的钻了过去。

    荷兰队的门将西莱森虽然判断到了李明宇的大力任意球会选择打穿人墙，但是足球飞过来的速度让他的判断出现了失误。

    当他飞扑到一半的时候，足球就已经呼啸着冲进了他身后的球门之中。

    进球之后的李明宇仰天怒吼着，好像是要对刚才主裁判给自己球队带来的“不公”的控诉。

    图尔平第一时间宣布了进球有效。

    图尔平用敬佩的眼神看着李明宇。

    刚才的那个进球，图尔平看的是清清楚楚，虽然他并没有站在人墙中间，但是站在侧面的图尔平也深深的感受到了李明宇身上的那股气势。

    荷兰队的人墙是被这股气势给吓破了胆，毕竟已经有不少人在李明宇的大力任意球之下被踢的哭爹喊娘的，背过气去的也有，被踢伤的也有，这都是一群血淋淋的例子啊！

    所以，很多球队在面对李明宇的时候，坚决不给他三十米左右的直接任意球。

    因为，太疼了！

    这次的犯规，如果不是李明宇跑的太快，前面的球员就应该将李明宇给拦下来，等到维纳尔杜姆贴过来的时候，李明宇已经进入到射程之内了。

    看台上的凯瑟琳激动的和贝拉拥抱在了一起，口中兴奋的说道，“李，是李，李太帅了！”

    对于自己这个闺蜜的心思，贝拉已经非常的了解了。

    看着在球场中央，一副唯吾独尊模样的李明宇，贝拉不由的撇了撇嘴，说道，“还真是够嚣张的！”

    凯瑟琳听到贝拉的话，一副与有荣焉的模样，爱慕的看着李明宇，说道，“那是当然了，我们家李是最帅的了！”

    贝拉促狭的说道，“什么时候就是你们家的了？”

    凯瑟琳不由的一滞，脸上露出了一丝红晕，狡辩道，“我们俩关系这么好，你们家的，不就是我们家的吗？”

    看着有些慌乱的凯瑟琳，贝拉再次露出了她招牌式的笑容。

    恰好，这个笑容，再次被现场的镜头给捕捉到了！

    并不奇怪，贝拉和凯瑟琳现在已经成为了本届世界杯的“名人”了。

    在英格兰对阵瑞士的比赛中，贝拉和凯瑟琳已经成为了艳压英格兰太太团的绝代双姝了。

    如今的大数据时代，媒体是无孔不入的。

    贝拉和凯瑟琳的身份很快的就被媒体给披露了出来。

    贝拉作为李明宇的表姐，而且还是英国伦敦艺术大学油画系的高材生。

    高学历，高颜值，而且还是当今足坛第一身价李明宇的表姐。

    这些光环笼罩在贝拉的头上，让她一下子就成为大家瞩目的焦点。

    而凯瑟琳的身份也不遑多让，同样是英国伦敦艺术大学传媒系的高材生。

    而且让大家吃惊的是，凯瑟琳的父亲竟然是英国国会的一名议员，有着爵士的身份。

    她的母亲同样也是一位大家族的名媛。

    凯瑟琳不但是美貌与智慧并存，而且出身高贵。

    不过，关于凯瑟琳的家世，就算是贝拉在之前都是不知情的。

    凯瑟琳的贵族出身，并没有影响到她们两人之间的关系。

    今天，贝拉和凯瑟琳一出现在看台上，就被镜头捕捉到了。

    赛场中央的大屏幕，会时不时的将两人同框的镜头播放出来。

    每一次的出现，都会引起全场球迷的欢呼声。

    李明宇也在一次不经意的抬头时，在大屏幕中看到了表姐的靓影，不由的露出了淡淡的笑容。

    而表姐旁边那个略显疯狂的凯瑟琳，让李明宇记忆深刻。

    因为，在他的身边，还很少能够接触到这么疯狂的女性球迷。

    李明宇的大力任意球将场上的比分再次反超。

    3：2的比分，让西班牙再次获得了场面上的优势。

    荷兰队从刚才的死里逃生，又回到了落后的环境中。

    进球之后的西班牙队，气势大盛，不但在防守中更加的卖力，在进攻的时候，也是愈发的犀利了。

    荷兰队的攻防两端都出现了问题。

    进攻的不利，让他们的中场彻底的沦为了突破口。

    这场比赛终归是要记录在世界杯的历史当中的。

    下半场的第七十五分钟，李明宇在中路的左侧带球向前突破。

    侧面的维纳尔杜姆非法侵占了李明宇的空间，将李明宇推到在地。

    但是在倒地的一瞬间，李明宇一脚将球捅给了侧面的阿尔巴。

    阿尔巴带球向前，维纳尔杜姆从后面一脚扫到了阿尔巴的小腿上。

    不过，阴差阳错的，阿尔巴的脚将足球碰到了禁区内。

    莫拉塔背靠着对方的后卫德里赫特，忽然转身，一脚抽射。

    足球并没有如愿的飞向球门，而是被德里赫特拦截了下来，然后被德里赫特直接踢出了边线。

    但是莫拉塔一脸激动的举着自己的胳膊，示意刚才德里赫特是手球。

    这个球，跟上半场第四十分钟时候的那个争议判罚太像了。

    这个时候，注定要成为这场比赛焦点的图尔平站了出来。

    首先，他来到了禁区内，这一次他，并没有等待VAR裁判的通报，直接用手指向了点球。

    “这是一个点球，毋容置疑！”

    图尔平的话简短但是有力！

