    第128章 女王离去，陆云霄的手段

    面对来势汹汹的美杜莎，陆云霄却是丝毫不慌乱，他手中斗气吞吐，原本盛放在青莲之上的青莲地心火直接脱离了青莲，缓慢飞升起来。

    原本的青莲地心火在青莲中是十分温顺的，但是这一离开青莲，顿时便躁动了起来。

    本来也就是一小团火苗直接膨胀开来，体积暴涨，直接化成了一团大火球。

    而巧合的是美杜莎正好袭来，这升起的青莲地心火可谓是与美杜莎碰了个正着。

    “轰！”

    斗气与青莲地心火碰撞，顿时发出一阵暴动，青莲地心火第一时间发动了自己的反击。

    异火的力量何等雄厚狂暴，没什么准备的美杜莎正中反噬，一口鲜血狂喷而出，显然是已经受了重伤。

    而陆云霄，却是早已经趁机退后，没有受到一点的伤势。

    美杜莎女王妖冶的眸子瞥了陆云霄一眼，又看了看身后正极速靠近的海波东和扑来的两头五阶灵宠，不甘地咬了咬牙，浑身斗气疯狂运转，竟是拼着反噬强行镇压了青莲地心火。

    “人类，本王记住你了，这一次算你运气好，但下一次见面，相信本王会取你性命。”

    美杜莎女王紧紧地盯了陆云霄一眼，似乎是要将他的模样记在心底，而后，又是一口鲜血喷出，她的身形一动，直接飞掠上天空。

    她并非不想杀了陆云霄，被陆云霄坑了这么一把，她心中自然极怒。

    但杀了陆云霄，必定会面对海波东和两头五阶魔兽的疯狂反扑，她已经身受重伤，一身实力下降不少，就算到时候能击败拼命的海波东，也必定会受到极为恐怖的创伤。

    说不定还会落下不可治愈的暗伤，到时候想要蜕变进阶斗宗，本就很小的几率便更加渺茫了。

    所以，这般作为委实殊为不智，还不如先带着异火离去，等日后进阶成功，再来一一清算。

    “很巧，在下也记住了女王陛下，能在本公子手中抢东西的人，女王陛下还是第一个。”

    陆云霄清朗的声音缓缓响起，半空中的美杜莎很明显也听到了，冷哼了一声，直接消失在了天际。

    “系统，你已经搞定了吧？”

    陆云霄看着美杜莎慢慢消失的背影，在脑海中轻声问道。

    “放心吧，本系统已经在青莲地心火中留下了印记，可以随时感应情况，而且除了宿主之外，其他任何人都不可能再炼化青莲地心火的。”

    系统的声音缓缓响起。

    “很好，谢谢了。”陆云霄说道。

    “不必，本系统虽然受限于至高规则，不能帮宿主出手对敌，不能随意给予更多奖励，但做这么点小事，本系统还是有这个权利的。”

    闻言，陆云霄嘴角微微上扬，这样的系统他喜欢。

    “呵呵，女王陛下，本公子的东西可没那么好拿的呢。”

    “本来我只打算拿一个青莲地心火就够了，没打算去招惹你，但你竟然自己送上门来了。”

    “很好，既然你拿了我的青莲地心火，那我就抢你回来做老婆。”

    “这一次，火我要，人我也要，青莲地心火就先放你那，等时间到了，我会将火和人通通都拿回来。”

    陆云霄看着天空，喃喃轻语。

    美杜莎那异火无非是为了进化，而其进化以后，会化为七彩吞天蟒，其本身的意识会沉睡，只要他在那个时候把七彩吞天蟒带回来就行。

    只要忽悠了七彩吞天蟒，还怕搞不定美杜莎？

    反而若是他强行要将青莲地心火留下，就必须动用斗宗体验卡，这时候赢是赢了，青莲地心火也到手了，但是美杜莎却不好办。

    美杜莎女王高傲倔强，不可能轻易臣服的，想要拿下她，他只能靠灵魂契石。

    但是他是想要美杜莎当他老婆，哪有用灵魂契石控制自己老婆的道理，这种事他真做不出来。

    还不如让美杜莎将青莲地心火带走，反正青莲地心火留下了他的印记，旁人无法炼化，他也不怕会遗失，而且还能省下巅峰斗宗体验卡，顺便拐一个老婆回来，这还不是妙极？

    唯一不好的一点就是他炼化青莲地心火，开启火属性的时间会推后一些，不过这肉到嘴边了，他也不急，也等了很长时间了，他不介意再多等一会儿。

    “云韵，美杜莎，真是难分伯仲，有点意思。”

    陆云霄笑了笑，再度想起了美杜莎的惊人容颜。

    如果说云韵让他不由得怦然心动，那美杜莎就让他忍不住有点冲动。

    他虽然也馋云韵的身子，但他更向往和云韵花前月下，你侬我侬。

    但和美杜莎女王，他最想的事情是共赴巫山，咳咳。

    一不小心似乎暴露了点什么。

    不过暴露了似乎也无所谓，男人喜欢女人这不是正常之事嘛，像美杜莎这样的绝代佳人那肯定是要娶回来当老婆的嘛，不然岂不是暴殄天物？

    总之一句话，从现在开始，云韵和美杜莎，他都要定了。

    “臭小子，你没事吧？”陆云霄还在遐想，海波东略带关心的话语在他的耳旁响起。

    “我没事。”陆云霄回过神来，微笑着说道。

    “你小子，真会胡来，那可是美杜莎女王，杀人不眨眼的，你竟敢挑衅她，嫌自己活的不够长了？以后不许这么胡闹，知道吗？”

    海波东的语气颇为严厉，这一次他真的被陆云霄得举动吓了一大跳，要是陆云霄真出了什么事，他得自责后悔一辈子。

    “知道了。”陆云霄点了点头，海波东语气虽然不好，但是那话语中的关切，他却是深深地感受到了。

    “异火丢了就丢了，被美杜莎女王抢走了，整个加玛帝国怕是也没人能抢回来，算了吧，那个女人我们也惹不起。”

    海波东轻叹一声，他是真怕陆云霄脑子一抽，去沙漠找美杜莎抢异火，那个女人可是相当恐怖的。

    “是是。”陆云霄口中应着，心中却是暗暗嘀咕，就这么算了，不去惹美杜莎女王？

    那怎么可能，那可是他认定的老婆人选。

    不过他也不会多说，等他把美杜莎搞定了，他自然会带给海波东看，相信那个时候，海波东的表情一定会相当精彩。

    想起那可能会发生的一幕，陆云霄不由得暗暗偷笑起来。

    ?  ?下午两章，加上中午一章，今日三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

