    “我看你一直都没离开这里，就过来看看。”

    古一挥了挥手，变出了茶座，然后和郭逸他们示意坐下喝茶，微笑说道：“刚好听见你们在讨论我，我就出来了。”

    “刚好！？”

    郭逸带着众人坐在古一的对面，嘴角抽搐地看着古一……

    这还真的刚好啊。

    郭逸举起了茶杯喝了一口, 无奈地对古一笑了笑：“你开心就好。”

    不笑郭逸能咋办？

    打？

    那是打不过古一的了。

    骂？

    怕不是会给古一打死。

    所以，郭逸也就只能露出一个尴尬但不失礼貌的微笑。

    “……”

    娜塔莎看见郭逸他们貌似都认识古一，就她和佩珀一脸无知的样子，好奇道：“这一位是？”

    “古一，至尊法师，守护人类数千年之久的地球守护者。”

    郭逸和娜塔莎摊了摊手, 为她和佩珀介绍道：“有古一在，无论是维度魔神也好, 还是那些外星势力也罢，在地球都要老老实实地趴着。

    说句不好听的，有古一在，地球无恙，古一不在，地球早就没了。”

    说完这，郭逸苦笑了一下：“包括我都要老老实实地趴着。”

    “……那我怎么没听说过的？”

    娜塔莎愣了一下，皱着眉头说道：“神盾局的资料库中没~没这一位守护者的信息啊。”

    说到这，娜塔莎凝神看着古一：“如果你真的守护了地球数千年之久的话，那为什么世界大战的时候，不见你出来阻止的？”

    “卡玛泰姬的主要责任是防御维度魔神的入侵。”

    古一并没因为娜塔莎的话而生气，平静地喝着茶解释道：“至于你们之间的战斗……

    那是同族之间的战斗，我无论帮谁都不合适。

    而且，同族之间就算打的再怎么惨烈，都不会让地球灭亡。

    所谓的正义与邪恶，人口多与少, 对我来说并没任何区别。”

    “……维度魔神！？”

    娜塔莎琢磨了一下，发现托尼也是一脸懵逼的样子，好奇道：“那是什么？”

    “说的话太复杂了，而且你们也不会相信，不如我带你们去看一下？”

    古一放下茶杯，然后看着娜塔莎，托尼和佩珀笑道：“你们亲眼看过，那你们就清楚了。”

    “我和甘道夫呢？”

    郭逸看见古一无视了他和甘道夫，郁闷地说道：“古一，我和甘道夫也想去看看。”

    “你啊……”

    古一眼神奇怪地看了郭逸一眼，微微摇了摇头：“我没办法带你去看。

    甘道夫的话，他的本体对维度魔神太有吸引力了。

    他如果和我去维度空间的话，会把所有的维度魔神给吸引过来。

    祂们联手的话，我都抵挡不住。”

    “……好吧。”

    郭逸听见古一无法带他去维度空间，第一时间就想到了系统……

    看样子，古一只是战斗力强悍，而其位格并没达到和她战斗力同等的高度，所以不知道他身上的系统。

    但是，古一凭着强悍的实力，多多少少还是能感觉到系统的存在。

    就是不知道古一有没办法和他身上的系统勾搭上……

    如果有的话, 不知道系统能不能在古一面前刷刷脸……

    系统上两次的刷脸, 一次把伊露维塔给拉了过来，另外一次给了他一个先天道体。

    真香！

    除此之外，郭逸也想知道古一能不能有办法知道他身上的系统到底是什么玩意。

    这都多少世界多少年了，系统还是云里雾里的，都快给郭逸遗忘掉了。

    “维度空间是什么？”

    托尼等郭逸和古一交谈完后，皱着眉头问道：“我们要准备什么，你怎么带我们去？”

    “这个很简单。”

    古一点了点头，随后在托尼他们三人身后出现了一个古一……

    在托尼三人还没来得及反应的时候，三个古一同一个动作，轻飘飘地把托尼他们的灵魂给拍了出来，然后那三个古一分身就带着他们去维度空间参观去了。

    “……”

    郭逸看了一下那些消失的古一，和他正对面的古一问道：“千手观音之艾克恩之形？”

    “艾克恩之形的手诀的确和千手观音外形的差不多。”

    古一微微笑了一下，然后和郭逸问道：“我回去之后查了一些资料，有点问题想问下你。”

    “我就知道你绝对不是路过的。”

    郭逸摊了摊手，笑道：“问吧，你有什么问题居然要把托尼他们给岔开。”

    “甘道夫，不好意思了。”

    古一点了点头，然后看向了甘道夫：“我想和郭逸私聊一下，只能请你离开一下。”

    “好的，尊敬的至尊法师。”

    甘道夫话落，古一就对他挥了挥手，把他丢进了镜像空间。

    随后，古一脸色严肃了起来，看向了郭逸：“你知道多元宇宙和次元宇宙吗？”

    “多元宇宙（多重宇宙）是一个由多个宇宙组成的假说群体，其中包括了人类赖以生存的宇宙。

    这些宇宙共同组成了所有存在的一切：整个空间、时间、物质、能量、物理定律和描述它们的物理常数。

    多元宇宙中的不同宇宙被称为“平行宇宙”、“其他宇宙”或“另类宇宙”。”

    郭逸皱着眉头把多元宇宙的概念说了一遍，然后疑问道：“二次元我倒是知道，次元宇宙我是真的没听过。”

    “我们现在所在的世界就是一个宇宙。”

    古一在郭逸面前花了一个二维的圆形，讲解道：“多个我们这样的宇宙就会形成一个多元宇宙……”

    随着古一的话，那二维圆形开始缓缓地厚重了起来，仿佛不断有二维圆形重叠在一起，最后变成了一个小光球：“但是，无论多元宇宙有多少，其本质都可以看成是一个宇宙。

    而你……”

    说到这，古一在郭逸面前凝聚出一块黑布，然后把手中的光球放到了黑布上：“这一片黑布和光球组成的世界，就是次元宇宙。

    一开始，我以为你是从无穷的多元宇宙穿越而来的。

    也就是在同一个光球的世界内互相穿越的。

    但是，我想不到你居然是另外一个次元的……””

    随着古一的话，她再次捏了一个光球放在黑布上。

    最后，两个光球就隔着一大片黑色区域相对着。

    古一手指指着两个光球间的黑布，幽幽地说道：“我对这里的事情近乎完全无法理解，也没有进入过。

    但是，我可以肯定，次元与次元间是无法互相干涉的，更别说从一个次元穿越到另一个次元……”

    说到这的时候，古一手指一划，用一条细线把两个光球链接在一起，略有凝重地说道：“可是，你却是从另外一个次元来的……

    我想知道，这是怎么一回事！”

    “……”

    郭逸看着黑布上的“哑铃”，苦笑地摊了摊手：“如果说，我也是这一次知道这概念，你信吗？”

