
　　伫立良久，蓝小布再次回过神来的时候，发现自己依然是站在那小小石块边，就好像之前的一切事情都没有发生过一般。

　　但蓝小布心里很清楚，他在这里至少站立了十年时间，而且他是真的感悟了三生道则，不仅如此，他还领悟了一道神通。

　　眼前的这块脚掌大小的石头是不是还能通往三生石，或者是已经变成了一块寻常的石头，蓝小布并不在意。他要离开这里了，无论如何也要帮助轮回圣人尽快跨入六转圣人境。

　　蓝小布施展遁术，仅仅是一天时间，他就再次站在了轮回池外围。

　　看着眼前的轮回道纹，蓝小布没有进去，而是抬手挥出了一道若有若无的道韵气息，这一道道韵气息一挥出，瞬息就卷起一道又一道的轮回波纹，然后这些轮回波纹构建了一个轮回通道。

　　这就是之前蓝小布施展的轮回道纹神通，这次蓝小布依然只是通过入轮道则和建轮道则施展了轮回道纹神通，可这次神通的威力比之前提升了至少几十倍。

　　蓝小布心里暗自惊异，和上一次施展轮回道纹神通的时候，他用的大道法则都是一样的，全部是入轮和建轮道则。偏偏这次就比上次强了这么多，由此可见掌控了六道道则后，对这轮回道纹神通的理解是完全不同的。

　　如果是对手处于这种轮回道纹神通之下，想要逃出去将变得无比艰难。蓝小布知道这还不是他轮回道纹神通的极致，只要将对手困在了这轮回道纹构建的通道之中，那他再次施展一息一轮回和一拳渡三生，恐怕就算是九转圣人，想要脱身也要碰运气吧？

　　蓝小布没有继续在这轮回道纹通道之中施展一息一轮回和一拳渡三生，他内心却是极为满意。轮回道纹神通的强大，超出了他的预估。

　　按照蓝小布本来的想法，他施展轮回道纹神通的时候，是一拳轰出六道道则，然后这六道道则构建出一个瞬息轮回道纹通道，将对手绞杀在其中。

　　但现在施展出来的神通明显和他心里想的有些差异，他施展轮回道纹的时候，六道道则居然是分两次施展，第一次借助入轮道则和建轮道则，构建了一个轮回道纹通道。

　　一般情况下，大多数修士在这道纹轮回通道之中，应该是不能逃出去了。若是遇见更加强大的家伙，那他就在自己的轮回道纹通道之中，用轮回道则和三生道则施展出一息一轮回和一拳渡三生手段。

　　这种连续打击下，九转圣人了境界之内，应该没有多少人能脱身了。

　　新感悟到如此强大的神通，这个时候蓝小布还真的想要见到无量，然后借助这一道神通掂量一下无量的实力在什么地方。

　　不过蓝小布清楚，无量肯定不在这一界了，这家伙不知道去了哪里。但无论去哪里，将来他必定会和无量碰面。

　　收拾心情，蓝小布跨入了轮回道纹之中。

　　之前可以吞噬他神念和神元甚至道韵的轮回道纹，这次蓝小布再次跨入进去，是半点影响都没有。

　　蓝小布心里清楚，在六道涅槃之地，应该是没有什么能给他足够的伤害了。

　　这里的六道道则中的每一道破碎法则，他都掌控了，还有什么能给他伤害？

　　一进入轮回道纹，哪怕是隔着一条青石板路，蓝小布也能清晰的看见轮回池中道韵翻滚，很显然轮回圣人感悟到了关键时刻。

　　蓝小布没有渗透出神念，他坐在一边仔细观察轮回圣人的感悟。只是短短半柱香时间，蓝小布的脸色就难看起来。

　　轮回圣人的感悟的确是在最关键时刻，可蓝小布却能感知到，如果等轮回圣人彻底感悟建轮道则，黄花菜都凉了。这是要五百年还是要一千年？他可等不了这么长时间。

　　想到这里，蓝小布毫不犹豫的卷起一道完整的建轮道则送入轮回池中。

　　轮回圣人的实力和无量可不能比，再说蓝小布跨入轮回池外面轮回道纹屏障的时候，没有对轮回道纹做出任何改变。也就是说，哪怕是无量这个时候也不能察觉蓝小布过来。至于轮回圣人，更是不能察觉了。

　　这一刻轮回圣人正在疯狂的完善属于自己的建轮法则，然后将这些建轮法则融合到自己的建轮道则中。至于让建轮道则成为六道道则之中的一道，那是最后一步。

　　其实对轮回圣人来说，现在已是非常快的速度了，就好像拼图一般，越到后面越简单。轮回圣人的进度虽然还没有到真正的后面，不过他已感悟到了建轮道则的模糊所在。

　　这个时候，蓝小布送入了一道完整的建轮道则，轮回圣人立即就扑捉到了。这一刻轮回圣人就好像开了挂一般，那些还没有融合和完善的破碎法则飞速的融合完善。

　　轮回圣人的建轮道则迅速从模糊到清晰，然后融入到了他的轮回大道之中。

　　此刻轮回圣人周身轮回道则翻滚，大道气息愈发强盛和清晰。

　　激动无比的轮回圣人忽地站起，虚空站在了轮回池之上，同时抓出了十数条极品神灵脉。此刻他已经感觉到了蓝小布的存在，不过他现在没有时间和蓝小布多话，这是他证道六转圣人的关键时刻。

　　身周的道韵还在翻滚，六道道则全部清晰起来，在轮回圣人所在的这一方空间流转不息。

　　轮回圣人抓出一方印鉴，六道道则在脚下似乎形成了一个隐隐约约的界域，而同一时间轮回圣人的道言发出，“我俊黎今日在六道涅槃之地，以六道证自己的六转轮回大道。六转轮回之地成，道成。”

　　轰！一道道道劫轰在了轮回圣人身上，尽管蓝小布只能模糊的感应到道劫的可怕，轮回圣人的气息却随着这道劫一次次的增强。

　　神灵气形成了漩涡，六道道则也形成了一个漩涡环绕，最后全部和轮回圣人融合在一处。

　　蓝小布清晰的看见轮回圣人周身淡淡的圣人光晕多了一拳圈，他心里大喜，这家伙终于证道六转了，真不容易啊。为了这家伙证道六转圣人，他简直就和一个奶妈一般。

　　蓝小布才想到这里，轮回圣人就一步跨出了轮回池，对蓝小布躬身一礼，“多谢蓝兄指点，让我证得六转。此等恩情，我俊黎永世不忘。”

　　他的语气很是激动，前世他最高的也只是在五转圣人徘徊。证道六转，对他来说，还是第一次。

　　六转之后，他必定可以证道七转。绝对不会和之前一样，被困在六转圣人之上。他之所以被困在六转圣人之前，是因为他一直没有办法清晰的感悟到六道道则。

　　在欣喜激动之余，轮回圣人对蓝小布更是恭谨。蓝小布帮他忙，送入了一道完整的建轮道则气息给他感悟，他在融合完六道道则后就想明白了。让他惊骇的是，蓝小布在轮回池短短三年，就将建轮道则感悟到这种地步。

　　要知道当初他还以为蓝小布没有感悟建轮道则，蓝小布自己也说，感悟的比较模糊。这都送入建轮道则让他感悟了，这是对建轮道则的最深层次感悟，可不是比较模糊。

　　人和人真是不能比啊，他为了感悟建轮道则受了多少苦？不仅如此，无数次轮回的折磨，都差点让他失去了信心。

　　现在好了，人家蓝小布不但帮他抢回来了轮回池，还直接丢给他一道建轮道则让他去感悟。

　　宇宙开辟大能就是牛，这条大腿抱的太及时了。

　　蓝小布抱拳说道，“轮回道友，恭喜你跨入六转圣人。”

　　轮回圣人连忙说道，“我是得到了蓝兄帮助，否则的话，证道六转就算是能成，也不会这么快。就是这么快，也不可能证出这种完美的六转圣人。我真没有想到，蓝兄对建轮道则的感悟如此深厚。”

　　蓝小布摆摆手，“这些都是次要的，不知道轮回道友现在可否感悟到我的朋友所在？”

　　轮回圣人正色说道，“道友等我消息。”

　　说完，轮回圣人拿出了苏岑的头发，随着他的大道道韵激发，一条稍显模糊的轮回通道出现在他的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九一零章 神通成免费阅读。https://xs.23sk.com 