
　　“什么？！”听到宋秋錞竟然亲自去找楼雨晴问这种问题，丹青再一次的受到了一万点的暴击，“小姐为什么还要去问楼雨晴去不去啊？这楼雨晴明显就是太后安排下来的准备给夜王当妾的，可是小姐竟然还想让她跟着……楼雨晴怎么说？”

　　“她说她不去。”宋秋錞语气淡淡，只是在复述刚刚发生的事实就是了。

　　“嘶……这就有些奇怪了，为什么楼雨晴竟然会选择拒绝呢？”

　　见到丹青陷入了沉思，宋秋錞得意的勾了勾唇角。

　　自己这也算是达到了目的了，不枉费自己花了这么长的时间开始进行布局了。

　　“我原先，包括现在做的所有的一切，都是为了想让楼雨晴认清楚这个现实的。”宋秋錞用着最温柔的语气，却说出来了最致命的真相。

　　“我给她钱财，想让她体会到，人一旦有了钱，就可以买到这世界上大部分的你想得到的东西。”

　　“我给她权势，想让她知道，人一旦掌握了权力，那就可以任意支配出在你下风地位的所有群众。”

　　“我给她看看宋宛儿出嫁的凄凉，想让她知道，做妾，远远比不上正妻的地位。”

　　“她体会了甜，便就不想再回到苦痛之中。楼雨晴本身就是心高气傲的主儿，又因为她本身的家世就不好，还是被太后接济的，总是觉得寄人篱下低人一等，所以才更加的不想去过苦日子就是了。”

　　听到宋秋錞的这番解释，丹青听完之后也就只能是佩服的五体投地。

　　“小姐真的太厉害了！这不费一兵一卒，竟然就解决了这个大麻烦！真的是又快又准又狠呢！”

　　宋秋錞笑着回答：“可还远远不止这些呢……”

　　听到这里，丹青明白了，这大小姐又是明摆着开始葫芦里面卖药了。

　　至于里面这究竟卖的是什么药，宋秋錞不便过多的透露了。

　　东西都已经收拾的差不多了，而且出发前去凉州的条件也都已经跟宋远德谈妥当了，宋秋錞没有敢太耽误时间，就在一切事情都万事俱备的第二天，宋秋錞就准备要出发前去凉州城了。

　　出发之前，宋秋錞还是分配给了他们一些个任务。首先先是安排给了丹青，“你去找几个京城之中比较有特长的人，无论是哪方面特长，只要是别人做不到他能做到的，就统统都给我找来就是了。”

　　得了消息之后，丹青立马跑出去寻。一时之间，京城之中在各方面都天赋异禀的人才全被拉拢来了宋府。

　　见到他们这些人，宋秋錞并没有直接选择询问他们都是在什么方面上擅长，而是直接把自己的要求提了出来。

　　“我要带着你们之中的某一些人，一起前往凉州城。这个时间过程可能会很久，你们可以选择不去，也可以选择跟我同行。这路上的安全性我不能够保障，但是只要你们能够跟我平安回来，我自然是少不了你们的好处的。”23sk.Com

　　说到这话，在场的人都开始面面相觑。

　　“不愿意的，现在直接离开就可以。愿意的，那就留在这里，随之与我前往凉州城。”

　　这些人犹豫了片刻，最后也还只是稀稀拉拉的走了那么几个人，倒是有大部分的人都选择了留下来，跟着宋秋錞一起行动。

　　事后当提起这个事情的时候，众人的回答一致都是选择相信夜王妃。

　　此次前往凉州城，山高路远，地势复杂，先前沈权楠分给自己的那些私兵肯定也都是要带着的，在临出发之前，宋秋錞也早早的就训练过这些私兵们了。

　　“我带着你们这些人前往凉州城的事情，可以先不用告诉殿下，若是这件事情一旦走露了风声，我怕会影响殿下的带兵状态。都明白了吗？”

　　“明白！”私兵们的回答整齐划一。

　　一切都已经是安排妥当了，就在宋秋錞准备带着一行人直接开始行动的时候，丹青却突然想到了什么事情，一下子拽住了宋秋錞。

　　“怎么了？”宋秋錞看着丹青，眼中有些不解。

　　“小姐，您就这么直接走了，用不用先写封信通知一下夜王啊？”

　　听到是这个问题，宋秋錞松了一口气，“没事的，我刚刚也跟私兵的人都说过这个情况了。现在殿下还在带兵打仗，我们要是提前写信告诉他的话，他会分心的，到时候就不能够全部的注意力都集中在作战之上了。”

　　听到是这个结果，丹青鼓着嘴巴，点了点头。

　　“哎！小姐！您还没走真是太好了！”

　　王文忠也是在这个时候跑了进来，气喘吁吁的将一封地契交到了宋秋錞的手上。

　　“这是那宅子的地契，一直都没来得及给您，您现在拿着这个直接过去就行了，我弟弟王文义早就已经在凉州城等着大小姐了！”

　　宋秋錞点了点头，将地契交到了丹青的手上，“你在京城的时候，记得给我每隔半个月写一次信，汇报汇报家里面的情况，有什么事情就都书信交流就可以了。”

　　这是宋秋錞在离开之前所做的最后的一次安排。等到这个事情交代完之后，宋秋錞带着丹青，还有自己身后的那一大批人，才算是真正的踏上了征途。

　　宋秋錞离开宋府前往凉州城的消息，几乎是整个宋府都是知晓的，宋远德更是对这件事情了解的更为彻底。从当初宋秋錞提出来要前往凉州的事情被老夫人批准了之后，宋远德就已经开始天天策划着该如何把那些铺子收回来了。

　　当初交给宋秋錞的也是他，可是看着现在宋秋錞越做越大，在名气上和地位上已经开始逐渐的高过自己了，宋远德的这个心里面就不是很踏实。

　　正好现在这个时候，是收回铺子管理权的最佳时机。

　　可是让宋远德没有想到的是，自己刚把这个事情转告给老夫人，却莫名其妙的遭到了老夫人的一致反对。

　　“现在錞儿这才走了多久，估计这京城都还没完全出去呢，你就开始打起来这些铺子的主意了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百八十四章 离京免费阅读。https://xs.23sk.com 