    楼上，墨夜笙一进小斐然的房间，墨璟琛紧跟着进来。

    “哥，你正打算跟那个夏萱萱结婚？”墨璟琛有些不确定的问道。

    在他的认知里，大哥可是那种比他情根深种的情种，按理说顾新妃死了，大哥这辈子都不会喜欢其他女人，更加不会再娶。

    可想到现在竟然认识人家女生不到半个月，就要跟她结婚，那个夏萱萱究竟有什么魅力，让大哥心动了。

    “他总需要有个女人照顾，而且他也挺喜欢萱萱！”

    他？

    墨璟琛顺着他的视线看过去，看着床上横七竖八睡着的小斐然，瞬间了然。

    他是为了小斐然！

    “可是大哥，你没必要为了小斐然，就找一个人将就！”

    墨夜笙走到床边，把踢到一旁的被子，扯来给小斐然盖上。

    “我看起来像是甘愿将就的人？萱萱人很好，适合当总统夫人，也会照顾好小斐然！”

    墨璟琛：“……”

    他都如此说了，他还能说什么。

    “不过来看看？”男人摸着小斐然的头，开口问道。

    墨璟琛看了一眼床上的小斐然，眼底闪过什么，急忙的背过身。

    墨夜笙瞥了他一眼，继续说道：“你不找个好女人照顾小斐然，所以就我来找。我们已经对不起他，我不想他再过得不好！”

    墨璟琛放在身侧的手紧紧的握起，像是在隐忍着什么。

    “大哥，对不起！”

    墨璟琛压抑着声音说完，疾步的冲出了卧室。

    房门被关上，墨夜笙摸着他小脑袋的手，顿了顿。

    “对不起？该说对不起的人应该是我！”

    男人摸着小斐然的头，眼底一片猩红。

    “小斐然，是爸爸对不起你，让你受苦了！”

    “你要什么，爸爸都会满足，一定会满足你！”

    像是想到什么，男人双眸底闪过坚定的光芒。

    门外，墨璟琛站在走廊里，目光深沉的看着小斐然的房间。

    这些年，他一直疏远小斐然，就是因为愧对于他。

    像是想起什么，他一拳头打在墙上！

    ……

    今天是总统订婚的大日子，媒体记者早早在酒店门口等候，纷纷想要抓拍新人最幸福的那一刻。

    夏家和墨家上上下下忙碌不堪，就是为了迎接今晚上最重要的时刻。

    早上，叶沫起床，从房间里出来，破天荒的看到顾澈还没去上班。

    “澈，你怎么还在？今天不去上班吗？”他惊讶的看着眼前带着围裙的男人。

    “今天是周末，公司里没什么事，我就不过去了，今天一整天都陪着你们母女，好不好？”

    叶沫微微一愣，不知道要说什么。

    以往周末早上他都会去公司逛一圈，中午才会回来。

    可这还是第一次周末早上，没有去公司。

    他是不是知道什么？

    顾澈看着她还愣着，指了指厨房：“我做了早餐，你去叫小泡泡起床，我去端出来！”

    说完，顾澈就转身进了厨房。

    叶沫看着厨房里忙碌的男人，心情沉重。

    昨晚上，她一整晚都在做梦，梦到手术室，梦到大海，梦到鲜血，梦到车祸等等，这些场景都好熟悉，像是自己曾经经历过。

    