    “什么东西？！”

    看着台上有黑色的门户缓缓展开，好像连光都被吸引了进去，台下的各国代表团顿时大惊失色，所有人不约而同地站起，惊讶地望着台上。

    “那里是布置了什么特殊的装置吗？”

    “这是科技展示？”

    联合国的官员则是第一时间找到国内的代表，焦急地询问台上是什么情况。

    他们可是知道的，那个演讲台就是一个普普通通的地方, 哪有布置什么机关？

    “不用担心，正如刘先生所说，那只是为了和大家更直接地对话而已……”

    “真的没有问题吗？”

    “不会有问题的。”

    电视上。

    缓缓展开的黑色门户，同样吸引了无数观众的注意。

    正打算端起咖啡的贝克就被吸引了过去，手里的咖啡都忘记放下，整个人都定定地盯着电视, 想要看看那一抹黑色究竟是个什么东西。

    他的秘书此时却是突然想起了什么，隐隐有些不安：“先生，之前我们的情报……”

    情报上面可是说过, 这场会议上会展示平行时空存在的迹象的。

    “这不会是一条时空隧道吧？”她的语气很僵硬，显然是想起了以前看过的科幻影视剧，时空隧道这种概念在里面并不少见。

    不过贝克瞟了她一眼，把晾在半空的咖啡端到嘴边喝了一口：“那只是电视里面编造的东西，不可能真实存在。”

    虽然是这么说，不过他也说不出这个黑色门户的本质。

    但是很快他就知道了。

    因为从里面走出来了一個人。

    从模糊的电视影像上都可以看得出，那是一个相当年轻的人。。

    “抱歉，来晚了。”

    那个新出现的年轻人带着自信的笑容，看起来彬彬有礼，隐隐间却有一种内敛的霸道，让人不自觉地严肃对待。

    这种气质哪怕是隔着屏幕的贝克都能感受得到，他的心狠狠地跳了一下，好像被一只无形的大手揪住了。

    “不会的, 不会的……”贝克喃喃自语，他的秘书悄悄望了一眼, 然后以更轻微的动作躲到了贝克的视角之外。

    她猜对了, 那道黑色的门户果然是一条时空隧道，所以这种时候更应该躲起来。

    现场。

    目睹张天元从虚空中走出，刘春石已经是习以为常，他本人都不知道使用过几次时空隧道了。

    但是下面的人可没见过这种“大变活人”的景象，尤其现在还是新世纪之初，就连魔术都还笼罩着一层神秘色彩。

    所以台下大部分人都直接呆了。

    直到张天元说话，他们才反应过来。

    “那个人是怎么出现的？”

    “是魔术吗？还是魔法？”

    “看来这就是他们想在这场大会上向我们展示的了……”

    各人都有自己的想法，但焦点都集中在台上的张天元身上。

    明显这个年轻人才是现在主事的。

    而张天元保持着淡定，轻轻抬手示意下面的众人按原计划执行。

    下面的国内代表团当即开始行动，拿出一批流浪时空的同声传译机器，要求联合国的工作人员分发给会场里的所有人。

    联合国的人也一样呆着呢，哦哦的几声答应下来，好一会才找来人手，把耳机分发了下去。

    拿到耳机的众人一度不知道这玩意是啥，更不知道应该怎么用。

    唯独杰克在刘春石那里见过，尝试着把它戴到耳朵上，其他人才明白这东西就是个变形的耳机，有样学样的跟着戴起来。

    见到台下众人的举动，张天元这才说道：“现在各位应该可以听得懂我说的话了。”

    戴着耳机的众人当即便收到了同步的传译语音，一片惊叹连连，他们中的大部分还真没见过这样的耳机，甚至连类似的产品都没有见过。

    这种耳机对于新世纪初的人来说，更像是在科幻作品里才会出现的道具。

    张天元管不得他们的内心有多惊叹，继续道：“传译耳机的电量有限，但应该足够坚持到我们之间的沟通结束。”

    “关于我的名称，各位可以我目前的职位相称，称呼我为‘会长’即可……”

    听着耳机里传来的声音，众人立马把注意力重新放回张天元身上，心中已经有所预感。

    特别是一些跟“兄弟国”有过接触的官员，更是隐隐猜到台上这位“会长”肯定也是来自平行时空的人。

    果然，下一秒——

    “我来自平行时空，”张天元语气不缓不急，目光扫过台下众人：

    “由于各个时空常遭灭世灾祸，所以在数年前，我成立了一个跨时空组织。旨在集结所有时空的力量，互帮互助渡过灾难，以挽回更多在灾难中逝去的生命。”

    “关于那个组织的名字，在座中的一些人应该也曾经听说过，它便是‘平行时空互救会’。”

    谷玌

    果然，这句话一出，下面许多人的脸色一下子就变了。

    杰克将这些人的变化全部收归眼底，忽然就明白了，这几天这些官员私底下窃窃私语的究竟是什么内容了……

    难怪这些内容要严格保密，难怪他一点风声都没有收到。

    他旁边的詹森和弗兰克则是瞪大了双眼，用尽量小的动作碰了碰他。

    “嘿？！这件事情也太荒谬了吧？”

    “这么说，刘会不会也是那个互救会的人？”

    杰克道：“肯定是的。”

    那天他跟刘春石的谈话中，刘春石虽然没有跟他说明自己的来历，但他光看那些装备的科技含量就知道刘春石这些人的来历不一般。

    现在跟这个突然出现的神秘组织扯上关系，也是顺理成章了。

    台上的张天元可不管下面众人的脸色，淡然地继续说道：“各位在这几天所听到有关于气候灾变，冰川期即将来临的所谓‘传言’，正是经过我的授权之后由互救会向你们发起的提醒。”

    “无论是我还是互救会，都百分百确定它的真实性，因此我在这里再次呼吁各位，对待我们的灾难提醒应当重视。”

    “互救会已经经历过五个时空，你们的时空是第六个，我们在应付灾害方面有着相当丰富的经验。

    各位目前虽然时间紧迫，但前方仍有生存的希望，我希望各位可以放下成见与得失，专心于眼前的困境，积极应对。

    互救会以及其他时空也会尽力给予你们帮助，我们可以提供经验、物资、人员，但互救会向来不以援助之事，行侵略之实，所以这一切都需要各位的配合与同意。”

    “如果各位仍对互救会的存在抱有疑虑，可通过此前收到的临时协议书，访问我们在本时空的临时驻点。”

    “届时各位可以亲自前往平行时空商谈相关事宜，我们也会在那里再次见面。”

    张天元说完，便转过身去，黑色的时空隧道再次在他身后展开，他迈步进去，整个人顿时消失在会场之中，仿佛不曾来过。

    但其他人却没法当他没来过。

    张天元的话说得很直白，没有什么难懂的地方，然而台下众人仍是面面相觑。

    哪怕早有准备，但话里的信息量对于他们来说还有些过于庞大了。

    在他们不知道的平行时空里，居然早早就已经诞生了一个跨时空组织，而且这个组织的触角现在还伸到了他们这个时空，表示要从灾难中拯救他们……

    “这是真的吗？”

    台下众多国家的代表团都有共同的疑问。

    关于平行时空的存在，他们之前以为在这场大会中会得到一个确切的答复。

    可是现在答复是有了，只是他们反而更加迷糊了。

    “别忘了，还有9月的访问。”

    忽然有人说了一句。

    其他人也纷纷应和。

    “我要先离开把情况汇报回国内了，这里就交给你们了……”

    “我也要离场了，抱歉。”

    “看好这里，祝您的发言顺利……”

    各支代表队中，所有官员都不约而同地悉数离场，只留下了原本的大会主角——

    气象学家们。

    这些学者们瞠目结舌地看着自己这些临时同事急匆匆地离开，去抢夺会场提供的国际电话……

    联合国的工作人员面对这种前所未有的状况，更是呆若木鸡，不知道该怎么处理了。

    他们是该劝这些人先回到座位上去参加会议呢？

    还是应该给他们增加几条电话线路？

    现场唯有一群人是兴奋的。

    那就是承接了直播的电视台。

    “刚刚的讲话都拍摄下来了吗？”

    “拍下了！没有一个镜头遗漏，十个机位工作全部正常！”

    “总台告诉我们，收视率已经爆炸了！！！”

    收视率的确已经爆炸了。

    这次气候大会虽然提前举办，但是因为之前国内的诸多动作，受到的关注远比正常情况要多。

    说一句全世界瞩目也不为过。

    尤其是各地电视台还拿气候灾变的理论来当卖点宣传，更是吸引了数不清的观众。

    无论是官方还是民间对这场大会的关心都是前所未有的。

    而这场大会上发生的事情，显然也是所有人都始料未及的。

    谁也没有想到。

    通过这场气候会议，一个新的时代被正式开启了！

