    绑架的事情虽然很有可能不是真的，但是对方明显是冲着她来的，南鲤可不打算就这么放过这个‘绑匪’。

    她倒要看看，这位‘绑匪’到底是何方神圣！

    当然，如果这仅仅是一起普通的诈骗事件的话，南鲤也不会这么揪着不放。

    但是……

    “还有件事，”南鲤沉声道，“我联系了沐瑾城几次，到现在还联系不上。你们两个，能不能试着帮我联系下他？我怀疑，沐瑾城联系不上，可能跟这次加绑架有关。”

    这件事，才是南鲤所担心的。

    沐瑾城只要是安全抵达了，哪怕是他的手机丢了，他也应该能用别的手机联系上她。

    可是，沐瑾城却失联了。

    而那群绑匪似乎知道沐瑾城会失联一样，在这个时候打电话要赎金。

    如果说两者之间没有关系，南鲤是怎么都不会信的。

    陆景然和明清泽对望一眼，显然他们也想到了这一层。

    “我会尽快让人确认瑾城是否安全。”陆景然说道，“清泽，抓绑匪的事情就交给你吧。如果能抓住那些假绑匪，说不定我们就能找到其他的线索。”

    明清泽不喜多话，他点了点头。

    接着，他看向南鲤，“那张照片在哪儿？”

    南鲤指了指电脑，将位置让了出来，“在这里。我已经检查过了，这张照片不是P的。”

    “照片上有什么线索吗？”明清泽坐下之后，他顺口询问了一句。

    “有。”南鲤拿过鼠标，熟练的将照片放大，在照片的底部，被绑架那人身后的墙壁上，有个小小的半圆，半圆里有个跟符号类似的东西。

    明清泽更加意外，他原本只是随口问问，并没有抱什么希望，但是，南鲤居然真发现了线索。

    “这是……”陆景然有些好奇的凑了过来。

    “这应该是半个拆字。”南鲤沉声道，“原图里看不太清楚，不过我调高了画面的对比度，锐化了一下图像，它就变得清晰起来了。”

    “嫂子，你真不简单啊，”陆景然忍不住道，“这字迹都泛黄看不见了，一般人都不会注意到这个小细节的，居然被你给发现了。”

    “没有什么不简单的，”南鲤说道，“我不过是想着多试几个方法，看能不能找到什么对方没有注意到的线索。只不过，这个线索除了能证明照片上的地址是在国内，也没有其他的用处了。”

    “有用。”明清泽开口，“可以跟其他图片对比。”

    “你的意思是，用这个图，看看能不能找到这个完整的拆字，是画在哪儿的，然后顺着这条线索追查？”南鲤问。

    明清泽点了点头。

    “那赶紧吧！”陆景然催促道。

    之后，明清泽将照片发了出去，让人进行对比。

    陆景然想办法联系了在国外的朋友，但是也没能找到沐瑾城。沐瑾城还处在失联的状态。

    他们两个倒是让南鲤去休息一会儿，南鲤看他们不睡，自己当然也不好意思去睡。所以她只能忍着。

    等到了后半夜，南鲤实在熬不住了，才去睡了一会儿。

