 “咦，简直能抵挡住几秒时间，真是有些意思啊，我这号角，是用我们妖境上古巨兽的角铸成，再加上曾经名动一个时代的大妖，辛苦祭练数千年才炼制出来的无法法宝——“天角号”，一旦吹动，精神力澎湃似宇宙意志压下，寻常高手，瞬间都会被压碎成肉泥，你竟能挡住几秒，实在不简单。”

号角仙尊淡淡一笑，泰然自若道。

他能在妖境，有这么崇高的地位，就是因为无意间得到了此号令，才在残酷的妖境中快速崛起，甚至连妖皇大人，都对他的十分赏识。

这些年来，他用此号角，斩杀的人类强者，更是多不胜数。

林寒能抵住几秒，的确已经是很傲人的成绩了。

“不过，这一切都是徒劳的，最后你还是难逃一死，小子，你刚才不是很狂吗？

现在还要不要杀我了。”

山鬼仙尊狞笑道。

适才在林寒手中吃了那么大的瘪，让他心中恼怒不堪，现在无疑是畅快至极，对林寒一阵冷嘲热讽。

同时，心中还打定注意，等接下来林寒失去战斗力时，他还一定要好好的折磨一番林寒，才能一泄心头之恨。

叮！然而，就在他这般想到之时，忽然下一刻，让他目瞪口呆，表情滞住的一幕出现。

只见得，林寒竟然盘坐了下来，膝盖上，出现一个古旧的琴，有星辉流淌，像漫天星辰之精华铸成，充满一股梦幻与绚烂之感。

林寒的手指，在琴弦之上，轻轻一弹动，当即一股美妙而清冽的琴声传递了出来，像开天辟地前的太初之音，充满一声宏大、威严、冷冽，杀伐的味道。

纵然是天角号，给他带来的无形精神压力，都瞬间像是土鸡瓦狗般，第一时间崩碎而去，消失与无形。

“这怎么可能，九天星河琴，你竟然能发挥出如此神威？”

山鬼顿时神色震惊，倒吸了一口凉气，骇然道。

现在林寒仿若变成了十几万年前，浩然正宗名震仙界的琴帝转世般，随意的盘坐在那里，有着一股傲视诸天万界的无上气机爆发出来。

就算天角号，对他产生的压迫，也在瞬间荡然无存。

号角仙尊也变色，感觉到有些大事不妙。

他的天角号，虽说是妖境一大至宝，音波功能强大，但跟名震古今的九天星河琴相比，自然要稍逊一筹，当年浩然正宗，能矗立在仙界之巅，让十八境之内诸多势力敬畏，跟这九天星河琴，就有着很大的关系。

此琴是诸天星河之精铸成，有宇宙本源之力，强大绝伦，神秘莫测。

只不过，他怎么都没有想到，林寒能将九天星河琴，发挥到这一步。

据他所知，此琴极难催动，普通人就算好运成了他的主人，想要发挥出其一定的威能，也要许多年啊。

林寒却像是在这一领域，浸淫多年的大师，让他觉得不可思议。

这究竟是什么妖孽，不但学会了大威天龙神功，连九天星河琴，爆发出来的气势，也能这么凶悍。

“号角仙尊，现在你还觉得，你赢定了吗？

接下来，就让你尝尝我九天星河琴的威能。”

林寒冷笑，一双眸子内，神采熠熠，仿若脱胎换骨，变一个人般。

有九天星河琴，他的心境，的确增强了许多。

接下来，他身体自动飞到半空中，与号令仙尊保持同一高度，手中琴声开始弹奏起来。

叮咚……悦耳的琴声洋溢而出，一股山雨欲来，宏大无比的精神压力，顿时如汪洋决提般，直接将号角仙尊和山鬼仙尊淹没！“啊……”山鬼仙尊，瞬间双手抱着头，感觉精神像有无尽的杀剑，正在对他斩杀，让他痛不欲生，脑袋仿若都快要裂开了。

这种精神袭杀，实在太恐怖，完全不是他这种生灵，可以抗衡的，连一秒钟都没有坚持，他就直接跪伏了下来，满头大汗，浑身颤抖，不断磕头道：“我错了，这位大爷，求求你饶过我的吧，我再也不会跟你为敌，你让我干什么，我就干什么，或者你现在杀了我都可以……”精神绞杀太过煎熬，他宁愿去死，也不愿承受这种罪过。

号角仙尊也是抱着头，怒吼连连，就算他也感觉在这股琴声之下也感觉难受无比，完全克制不住。

他狠狠的咬着牙，攥紧号角，道：“我就不信，我掌管天角号三千年，又有仙尊的实力，会不是你一个毛头小子的对手。”

他不屈，输在一个毛头小子手中太丢人。

就算九天星河琴是名震古今的音波至宝，但他实力和经验都比林寒丰富，未必不能抗衡。

一念至此，他底气大增，当下用尽全力让自己强行镇定下来，疯狂的吹动手中的天角号，呜呜声响，震耳欲聋，仿若天地间有一座无形的大鼓在擂动，要发生惊天动地的宇宙级大战斗般，可以看到，天地间竟然出现了无尽的阴灵，像千万大军般，在虚空中出现。

阴灵全部都是灵魂状态，手持着战刀、长矛、断剑、破斧，身上也是千疮百孔，气息腐朽，一双眸子内，散发着碧绿的杀光，朝着林寒呼啸而去，像一群恶狼见到了食物，充满了凶残气息。

“这是……魂归阴灵？”

山鬼大喜，这是天角号之中，十分强大的一招，需要将天角号发挥到一定程度才能施展出来，号角仙尊虽说持有天角号三千年，却始终达不到这一步，今天万万没想到，在巨大的压力下，他竟然突破了。

“哈哈，魂归阴灵，我突破了，可恶的小子，今天我要让这些阴灵，将你吞噬成肉泥而死。”

号角仙尊也狂笑，兴奋无比。

他曾经为了练这一招，使用过很多方法都没成功，甚至妖皇大人还亲自将他的修炼宝地借给了他修炼一个月，也只是领悟出了皮毛，现在却彻底的融会贯通发挥出来，让他喜出望外。

拥有此招，打败林寒，他更有把握了，到时候杀林寒，带走九天星河琴，妖皇大人，一定会对他有重重的奖赏不可。

想想都让他一阵兴奋。

 