    有了资金，这时又因为中国的南方战争，让日本修复了一些和英国的关系，英国也愿意为日本提供设计和其他的技术支持，因此日本海军部制定了这个3年海军建造计划。

    而且这一次，日本决定靠自己的力量，完成这个建造计划的全部军舰，一方面自行建造可以降低建造的费用，另一方面也是借机发展日本的造船业，日本是个岛国，自然需要发达的造船业，经过了30余年的明治维新之后，也建成了不少造船厂，配套设施也基齐全了，但到现在为止，日本仅仅只能自建5000吨级的巡洋舰，远东战争之前打造的“六六舰队”，全部都是向外国购买的军舰。

    对比隔壁的华东政*府，才成立10年时间，现在就己经能够自建12000吨的战列舰了，基本己经完全实现了军舰自造，其实华东政*府的造船工业能够发展得如此迅速，一方面是得益于从德国转移过来的全套造船及配套工业技术设备；另一方面也因为华东政*府自身掌握了足够的技术，缺的只是熟练的产业工人和配套的技术设备，一但这两个问题解决了，造船工业自然也就能飞速发展。

    但日本也不能再等下去，必须要尽快发展自己的造船工业，好在是这时英国也愿意扶持日本，毕竟英国需要日本牵制华东政*府，而现在英国海军也面临着德国海军的竞争，各大造船厂都己经排满了订单，也确实没有能力为日本建造这批军舰，只是1、2艘还免强挤得出来，因此只能向日本转移全套的造船工业技术，让日本完全掌握自建军舰的能力。

    这次为日本设计的军舰，萨摩级、河内级两型战列舰均按无畏舰的标准设计，排水量均在20000吨左右，并且按照日本的要求，每型战列舰均设计了12门305毫米主炮，分为6个双联炮塔。

    所不同的是，萨摩级6个双联炮塔，在舰首舰尾各3座，呈“品”字型分布，这样萨摩级在首尾各有6门主炮可以使用，而在侧舷则可以使用8门主炮。

    而河内级则在舰首舰尾各设2个背负式布置双联炮塔，在军舰中部，左右还布置一座双联炮塔。这种设计和华东政*府为德国设计的赫尔戈兰级战列舰的主炮布局十分相似，但也有所不同，赫尔戈兰级战列舰中部的2座炮塔是并列布置，不能同时对一侧开火，而河内级中部的2座炮塔是错开设计，因此可以同时对一侧开火，这样河内级前后可以使用8门主炮，而在侧舷可以同时集中12门主炮射击，火力相当可观。

    其实华东政*府在设计赫尔戈兰级战列舰时，也并不是没有考虑过将中部的2座炮塔是错开，确保可以同时对一侧开火，但这只是理论在侧舷可以同时集中12门主炮射击，但在实际中射界很小，只有接近90度时，才能保证在侧舷可以同时集中12门主炮射击，因此实用价值并不高，而且还造成舰体布局不对称，增加了建适难度，于是放弃了这种设计。

    其实军舰上的火炮并不是越多越好，因为一艘完美的军舰，必须是火力、防御、速度三者平衡，过份突出那一项都不好，一般一艘20000吨左右的军舰，最平衡的主炮数量应是8-10门，分4-5个炮塔，否则过多的主炮，必然会挤占其他的火力，或者是防御、速度的空间，毕竞多出的不仅仅是一座炮塔，同时还涉及到舰体加固、炮塔下面的弹药库设计，防护等等设计，是牵一发而动全身的。

    华东政*府为德国设计的赫尔戈兰级战列舰，虽然有12门主炮，但一来是这型战列舰的吨位己经达到了22000吨，本身的吨位有一定的余地，而且又削减了副炮的数量，完全就是一艘为参加大舰队进行海上决战而非单独行动设计的军舰，

    日本要采取这样极端设计方案，主要的目地是加强单舰的战斗力，因为既使日本完成这个3年造舰计划，也只是拥有主力舰6艘战列舰、6艘装甲巡洋舰，而即使在这3年时间里，华东政*府1艘新军舰都不建造，但他们现在己经拥有17艘战列舰、16艘装甲巡洋舰，双方的主力舰数量差距几乎达到了3:1，尽管华东政*府的主力舰较老，舰型也落后，由其是战列舰，除了新建的4艘名剑级之外，其他13稷都是前无畏舰，但巨大的数量优势，依然是3年之的日本联合舰队无法抗衡的。

    而且现在日本和华东政*府的国力差距很大，日本要想在舰队规模上赶上华东政*府，基本是不可能的，因此想要和人民军海军抗衡，就只能在提高单舰战斗力上下功夫，力求达到一舰敌二舰，甚致是一舰敌三舰的标准，于是就只能拼命向军舰上堆火炮，以增强军舰的战斗力。

    当然这种剑走偏锋的路子，也是日本的传统技艺了，在甲午战争之前，日本为了抗衡北洋水师的镇远、定远两舰上305毫米口径的巨炮，在只有4000吨级的三景舰上安装了一门320毫米口径的巨炮，丝毫也不顾这门巨炮开火时对军舰的巨大影响，结果这三门巨炮在大东沟海战中，仅仅只发射了5次，完全成了摆设。

    而萨摩级、河内级采用不同的炮塔布置方式，则是因为背负式炮塔布置，对英国来说也是一个新技术，背负式炮塔布置的最大优势就是节约甲板空间，并且充份发挥所有火炮的火力优势，但缺点也十分明显，就是让军舰的重心升高，影响军舰的稳定性，因此必须要降低军舰的干舷，但如果干舷过低，又会影响军舰的抗浪能力。

    华东政*府可以用计算机辅助计算，使重心与干舷之比达到一个平衡点，另外还可以在军舰底部增加减摇鳍，来保持军舰的稳定性，因此可以大胆的使用背负式炮塔布置，同时给德国设计的军舰，也采用背负式炮塔布置。

    英国可没有这个条件，只能靠自己慢慢摸索，因此一直到去年才开工的海王星级战列舰，也仅仅只是在舰尾的两座炮塔利用长艏楼结构的高底下，采用背负式炮塔布置，而舰首的三座炮塔还是布置在一层甲板上，而计划在今年开工建造的猎户座级战列舰，才正式采取了中轴线布置，前后均背负式炮塔设计。

    而在给日本的设计军舰时，英国就采用两种不同的炮塔布置方式，也是测试一下不同的炮塔布置方式的效果，

    筑波级、鞍马级这两型装甲巡洋舰，吨位都在14000-15000吨之间，主炮则采用的3座双联炮塔，共计6门305毫米口径的火炮，前2后1，但均布置在甲板上，

    这是吸收了英国的无敌级战列巡洋舰的设计特点，保持和战列舰统一的主炮口径，不过由于这两型装甲巡洋舰的吨位偏小，不能向无敌级战列巡洋舰那样安装4座双联炮塔，因此只能退而求其次，安装了3座双联炮塔。

    本来对这两型装甲巡洋舰，英国最当的两个设计方案，一个是安装8门280毫米口径火炮，分4座的双联炮塔，另一个是安装12门240毫米口径火炮，分6座双联炮塔，这样的火力也足以压倒华东政*府的所有装甲巡洋舰了。

    但日本是把这两型装甲巡洋舰当战列巡洋舰用，不仅要压倒华东政*府的所有装甲巡洋舰，而且在必要的时候，还能上战列线，当战列舰用，弥补自己的战列舰不足，因此必须要保持和战列舰统一的主炮口径，毕竟240毫米口径火炮，280毫米口径火炮来打战列舰还有些免强。

    当然无论是战列舰，还是装甲巡洋舰，为了确保单舰的火力强大，只能削弱军舰的装甲防护，因此这4型军舰的装甲防护只能全部采用最低标准设计。

    而除了战列舰、装甲巡洋舰之外，剩下的巡洋舰、驱逐舰则都是由日本自行设计，毕竞日本曾自建了三景舰中的桥立号，又自行设计建造了巡洋舰须磨号、明石号，因此设计中型巡洋舰的能力还是有的。

    就在日本公布了最新的造舰计划的同时，英国的军舰建造也没有停止，在建造出时代变革的无畏舰之后，这时英国己经连续建造了5级共计10艘无畏舰，而德国的追赶脚步也没有停止，在华东政*府的帮助下，共计建造3级共计11艘无畏舰，竟然还压倒了英国一头。不过英国又建造了2级6艘战列巡洋舰，因此还是略胜出一筹。

    为了保持海军的优势，并且还要夺回战列舰的数量优势，英国在今年又将开工建造最新一型的猎户座级战列舰，并且再度采用了新的设计，一方面采取了沿中轴线布置，前后均呈背负式炮塔的主炮布置设计，另一方面主炮的口径也由305毫米上升到了343毫米，火力变得更为强大，因此这一级战列舰也被称为超无畏舰，计划将建造4艘。而在战列巡洋舰方面，英国建造的第三型，狮级战列巡洋舰也同样采用了343毫米口径主炮。

