 接下来的两天，林寒和墨棱等人，并没有离开这片湖泊。

    林寒将七颗蟠桃果，分别赠送给了，墨棱和墨菲雨一人一颗，反正这蟠桃果只能服用两颗，药效就会减弱，他也用不了这么多。

    墨棱对于林寒的赠送，笑着感谢。

    墨菲雨则是一阵嚅嚅嗫嗫，有些不自在，之前她还跟林寒闹得挺不愉快，后者并不计较还赠送给自己这样的宝贝，让她有些不好意思。直

    到林寒说了一句“如果你不要的话，我就收下了”墨菲雨这才连忙，从林寒手中抢了过来，嘻嘻的笑了一声，略带讨好的道了一声谢。就

    这样两天来，他们开始分别炼化起来蟠桃果。金

    毛猴王也并没有闲着，被林寒那诡异的黑色火焰淬炼了一番身体，体内的潜能，觉醒许多，故此也一直都在闲养。

    它有一种直觉，这次的闭关，对它来说意义非常重大。就

    这样，两天时间，一闪而逝。

    这一天阳光明媚。轰

    ！

    一座山洞之内，一个发光的身影，宛若神祇出世般，从山洞内飞了出来，悬浮在大湖上空，通体精光澎湃，流光溢彩，超然无比。

    他自然正是林寒了，吸收了两颗蟠桃果，他顺利的达到了神丹境两重天的地步。对

    于这一点，林寒并没有太过意外。除

    了蟠桃果之外，他在阴阳境九重天巅峰那道深渊关卡累积的太雄厚了，所谓厚积薄发，如今能达到这一步也算水到渠成，在情理之中。当

    然如果被别人知道恐怕会羡慕到吐血。毕

    竟到了神丹境，想要提升一重天的实力，已经非常困难了，普通人用数年的时间，都未必能行，林寒却只用了几天而已，实在人比人气死人。

    吼！

    实力大进后，林寒压抑不住心中的振奋与豪情，忍不住发出了一声长啸，让四周的群山震动，隆隆作响。

    与此同时，他一拳打了出去，轰的一声，几里外一座高大的崖壁，顿时炸开了，乱石重天，烟尘大起。这

    还只是他的随意一击，威力就如此凶猛，全力而为，战力将不敢想象。“

    不错！”林寒忍不住大笑了一声，对威力很满意。他

    有自信，再次面对铸俊豪，就算不依仗火麟焚天剑，也足以跟对方硬拼，甚至碾压了。这

    就是他修炼混沌造化诀的厉害，几个小境界而已，完全可以跨越。“

    哈哈，贤弟出关了啊，看来你实力提升不小。”这时，一声大笑传开，金色猴王跳上了一座山崖，笑道。

    “猴哥，过奖，看你收获也不小啊。”林寒笑了笑收敛起了气息，来到了山崖上，笑道。现

    在的金色猴王，通体黄金，根根璀璨，瞳孔也比以前更加炽盛了，精光沾沾，像得证道心，明悟了什么。“

    不错，这还要多谢贤弟，前两天那黑色的火焰，让我潜能再次激发。”金色猴王笑了笑，接着又怅然道：“而且这两天我脑海中，一直在闪烁着一些画面…”

    “哦，什么画面？”林寒忍不住好奇道。

    金色猴王沉吟道：“画面中记载着在海边，有一个吸收日月精华的石头，一头猴子破石而出，让天地变色，然后漂洋过海，去海外仙地学艺，最后大闹五陆四海，连东方凌霄大陆的十万天兵天将，都被横杀了…”

    “再接着那猴子，护送一个凡人高僧，一路斩妖除魔，前往西牛大陆大雷音寺，取无上经文，普度众生…证无上大道。”

    “但不知道为什么，有一天天塌地陷，整个佛门覆灭了，画面就嘎然而止…”说

    到最后，它语气充满了惊叹，那猴子的每一个表情，每一个动作，让它清晰的感受到了，仿若在梦境中它就是那猴子。

    “难道你说的，是——金毛大圣？”林寒倒吸了一口凉气，吃惊道。金

    毛大圣，是上古时期，传奇般的生灵，相传是一颗七彩神石，坠落在了海边，吸收无数年日月精华，诞生而出的天地神猴，出生时，头顶瑞气，贯穿四海。

    猴哥的梦境，跟它那位先祖的经历，可谓是出奇的一致。

    “嗯，应该就是先祖，但它的经历，为何会在我的梦境中出现？”金毛猴王思索，表示不解。“

    佛门讲究，轮回和转世之说，莫非…你就是那位金毛大圣的——转世身！”林寒深吸了一口气，语气震惊道。

    转世一说，并不缥缈！

    在佛法盛行的西牛大陆上，经常有菩萨、罗汉转世一说，很神妙。

    如果猴哥，真是那位上古通天彻地的大圣传世，那来历就太牛逼轰轰了。要

    知道那位大圣的实力，就算比起上古盖世五皇，也弱不了多少。曾

    经在东方凌霄大陆，凌霄玉帝掌管的天庭中，闹的天翻地覆，连凌霄玉帝，都无法奈何得了它。最

    后它在西牛大陆，大雷音寺，得证大道，境界更达到了不可思议的地步。

    “这一点我也不知道，但我心中有一个声音，让我去西牛大陆，到了那里，一切的谜底，都会解开，而且那里还有我的使命。”金

    毛猴王遥望着西方说道。这

    种感觉十分的强烈，就像发自灵魂深处的一种呼唤。

    林寒点了点头，西牛大陆那是上古金毛大圣成佛的地方，猴哥前去觉醒记忆，倒也正常，不由道：“什么时候动身？”“

    现在。”金色猴王很干脆道。“

    这么着急。”林寒一怔，没想到刚刚与这位猴哥结拜，就要分别。

    “嗯，有些东西的确不能拖，贤弟，你是北皇飘风的传人，以后定然也非池中物，希望下次见面，你已成为名动大陆的强者。”金毛猴王拍了拍林寒的肩膀笑道。觉

    醒了天赋之后，它一双瞳孔变得更加金光闪闪了，能看出林寒的秘密。

    林寒倒也并没有隐瞒，他知道猴哥，重情重义，笑道：“猴哥，你也多多保重，以后若有任何差遣，纵然刀山火海，我也会义不容辞。”

    “哈哈，彼此，北皇飘风当年何等霸气无双，创建的皇朝让五陆四海都要颤栗，如今没落成这个样子，贤弟是他的传人，也有振兴皇朝的使命，后若是有任何需要，猴哥也会粉身碎骨，前来相助。”金毛猴王又从后脑勺，拔下三根猴王，笑道：“这是猴哥的三根猴毛，附带有我的神通，关键时刻你取出来，每一根都可以施展出我的巅峰一击，希望能够帮助到你。”

    林寒心中甚暖，点了点头，郑重的收了起来，猴哥可是连天人境大妖都可以击杀的绝世强者，此物对他来说的确很有用。

    毕竟战神宫现在天才云集，轩辕明轩、孔离、夏侯小玉都在追杀他。“

    好了，贤弟，咱们后会有期，猴哥去也…”金毛猴王说完这句话，便翻了一个跟头，嗡的一声，天边上一朵祥云，坠落下来，落在了他的脚上，眨眼间便是飞出了山林尽头。这

    正是它这一族的天赋神通之一——筋斗云！相

    传金毛大圣，上古一个跟头可翻十万八千里，速度追星赶月，甚至可以影响时空，正是因为这一点，横杀凌霄玉帝的十万天兵天将，才能从容退走。金

    毛猴王，虽说没有达到他的金毛大圣的地步，但也很厉害了。

    “猴哥，多加保重，希望有一天真能跟你并肩作战…”林寒挥了挥手，轻轻一笑，心中有些热度。他

    有一种直觉，将来自己跟猴哥，联手起来，或许会让五陆四海，都要颤栗…

    当然在这之前，最重要的还是，先得到大千血炎披风！

    只有得到此物，他才能真正的成长起来，在大陆深处都可以立足了。所

    以，他望着战神宫的方向，拳头也是攥紧了一些，轩辕明轩、孔离、夏侯小玉，咱们的账也该好好算一算了… 