    就在陈宇准备做骨髓配型的时候，围脖上有人爆料“陈宇来到协和医院了！”

    在这条围脖消息下面，还配了几张明显是用手机拍摄下来的照片。

    几张图片，都是陈宇来到协和医院一栋楼下时的照片，有他的豪华车队，也有他下车时的照片，还有他和柏珺雅见面时的照片，甚至连他走进电梯时的照片都有。

    这条围脖消息发布后，关注的人，其实并不多。

    大概是因为没什么新闻爆点？

    这样的消息，在大家看来，可能跟某某去了某某餐厅一样无聊。

    陈宇去了协和医院有什么好说的？

    除非陈宇得了什么重病，去协和医院的话，那大家肯定很好奇他到底得了什么病？又或者是他得病的事，是真是假？

    但没多久，围脖上又有爆料——“陈宇竟然有私生女？陈宇来协和医院看望生了重病的私生女！”

    这条围脖下面，也配了几张应该是用手机拍摄的照片。

    这年头，手机和自媒体的普及，人人都能随时化身成一名自媒体达人。

    这次的几张照片里，陈宇走进一间病房，病床上的柏明欣也被拍到了，包括柏珺雅都被拍在照片中。

    这条围脖消息一出，热度便迅速攀升。

    点击和评论的人数，一开始还不算太快，但越到后面，听到风声来看热闹的网友就越来越多。

    下面的评论每一次刷新，都能增加几十上百条。

    各种评论也是五花八门。

    诸如：

    “不许黑我偶像，造谣死全家！”

    “除了太阳，没谁能黑我宇哥！”

    “真是开局一张图，内容全靠编啊！我猜这是宇哥资助的病人。”

    “咦，你们仔细看这女孩的脸，你们就没觉得她和陈宇长得挺像吗？不会真是陈宇的私生女吧？惊呆中……”

    “你们这些人就知道大惊小怪，宇哥那么有钱，有个把私生女怎么了？我想做他私生女，都还没机会呢！”

    “这女孩看上去，好像真生了重病，就是不知道是什么病，但我想宇哥如果出手，不管她是什么病，应该都能治好吧？咱们可以永远相信宇哥的医药公司！”

    “卧槽！那不是柏珺雅吗？我记得以前有人在网上传过消息，说宇哥交往过的女人里，有一个叫柏珺雅的，对吧？这不会是宇哥和柏珺雅生的女儿吧？”

    “还真是柏珺雅，我刚在网上搜了一下她的照片，真是她。”

    “不会吧？宇哥也会有私生女？但这私生女是不是太大了？宇哥才38岁啊！他竟然有一个已经成年的私生女？这说明了什么呢？难道宇哥坏得也比较早？”

    “这一刻，我希望天下所有生了重病的女孩，都是宇哥的私生女，因为那样的话，她们就都有救了！”

    “不愧是我的偶像，就连私生女都跟别人的不一样，宇哥威武！”

    “我现在挺好奇，宇嫂汤虹洁知道这件事吗？她会怎么看这件事？”

    “楼上的，宇嫂当然是用眼睛看啦！笨！”

    ……

    网上闹得沸沸扬扬的时候，魔都，汤氏健身中心。

    正在办公室里看这个月报表的汤虹洁，听见敲门声，随口应了一声：“进！”

    一名穿着黑色西装的年轻女子快步走进办公室，小跑着来到汤虹洁面前，神色紧张地喊了声，“汤总，网上、网上刚刚出了一条新闻……”

    汤虹洁头也没抬，随口道：“网上哪天不出一堆新闻？怎么？这次的新闻与我有关？”

    年轻女子迟疑着说：“算、算是与您有关吧！主要是跟宇哥有关。”

    这个时代的很多年轻人，称呼陈宇，都习惯称呼“宇哥”。

    汤虹洁闻言，终于抬头看来，蹙眉疑惑道：“哦？什么样的新闻呀？拿给我看看！”

    “好的，汤总。”

    年轻女子说着，就将拿在手里的手机递过去。

    汤虹洁一眼就看见——“陈宇竟然有私生女？陈宇来协和医院看望生了重病的私生女！”

    看见围脖上这个消息，汤虹洁表情有点诧异。

    随即，她就点开这条围脖消息中的几张照片，一一仔细查看。

    看了一会，她随手把手机递回给办公桌前面的年轻女子。

    “我知道了，出去忙你的吧！”

    年轻女子接过手机，讶道：“汤总？您不生气吗？”

    汤虹洁面色沉静地看着她，冷声道：“这是我的家事，不需要你管，你出去做你的事！懂吗？”

    年轻女子吃了一吓，连忙低头，连连点头，“懂、懂！我这就出去了，汤总。”

    年轻女子很快就退出汤虹洁的办公室。

    汤虹洁想了想，就用面前的电脑找到那条围脖消息，看着照片中的那个大姑娘，汤虹洁眼神很疑惑。

    理智告诉她——照片里的姑娘不可能是陈宇的私生女，因为这姑娘看上去差不多有20岁了。

    而20年前，陈宇才多大？

    他怎么可能那么早，就有了私生女？

    那时候他还在上大学呢！她大二就和陈宇在一起了，从她和陈宇在一起之后，陈宇有没有交往过别的女人，她心里都挺清楚。

    所以，她觉得照片中的女孩，不大可能是陈宇的私生女。

    但……

    就像其他网友一样，汤虹洁看着照片里那女孩的脸型、五官，越看越觉得照片里这姑娘长得很像陈宇。

    这就奇怪了。

    难道当初他和蒋雯雯在一起的时候，他和蒋雯雯分手的时候，蒋雯雯已经怀孕了？

    而且最终还把孩子生下来了？

    汤虹洁眯着眼睛看这条围脖下面的评论。

    很快就注意到有人提到照片中的另一个女人，是柏珺雅，一个曾经和陈宇传过绯闻的女人。

    柏珺雅？

    汤虹洁看着照片中的柏珺雅，好一会儿后，她拿起手机，拨通陈宇的号码。

    而此时，陈宇刚刚做完骨髓配型。

    他躺在病床上，正在休息。

    听见手机响了，他随手掏出手机，看见来电显示是汤虹洁，他眉头就皱了皱。

    这个时候，汤虹洁怎么打电话来了？

    没有多想，他就接通电话。

    “喂？”

    手机里传来汤虹洁的声音。

    陈宇：“嗯，有事啊？”

    汤虹洁：“听说你现在在协和？”

    陈宇有点意外她这么快就听说这事，就是不知道她现在知不知道他今天来协和的目的？

    “嗯，对！你怎么知道的？”

    陈宇没有否认。

    汤虹洁：“网上有人说你今天去了协和，还说你是去看私生女的，到底什么情况呀？”

    汤虹洁没有过多试探，开口就直接问。

    陈宇：“……”

    哑然几秒后，陈宇嗯了声，“师姐，我也没想到我还有这么个女儿，要不是她得了白血病，需要亲属来做骨髓配型救她，可能她妈妈还要一直瞒着我，对不起，师姐，这事有对你产生困扰吗？”

    汤虹洁听完他这番话，沉默好一会儿，才轻声说：“困扰肯定有一些，毕竟我现在是你妻子，你传出丑闻，别人肯定会笑话我，但没关系，我不在乎别人怎么看我，我只想知道你这女儿是怎么来的？接下来你又打算怎么做？你能告诉我吗？”

    陈宇斟酌着说：“没什么不能说的，在我和你交往之前，我交往过两个女朋友，一个是蒋雯雯，你应该知道的，另一个叫柏珺雅，柏珺雅比我大10岁，和我交往没多久，就和我分手了，这些年我一直不知道她和我分手的时候，竟然已经怀孕了。

    至于接下来的打算……师姐，这姑娘毕竟是我女儿，这么多年我都不知道她的存在，说起来，我对她亏欠良多，现在她得了白血病，柏珺雅已经没办法救她，能救她的人，大概只有我了，我想救她！这一点是没得商量的，其它的，我现在还没来得及想，但有一点是可以肯定的。”

    汤虹洁：“哦？哪一点是可以肯定的?”

    陈宇笑笑：“你是我妻子的身份，肯定不会变，这一点是肯定的，你不用担心。”

    汤虹洁：“你确定？你不觉得你这些年对柏珺雅也亏欠良多吗？你不打算好好补偿她？”

    她此时的语气，已经带着些调侃的味道。

    陈宇：“没有！当年是她主动跟我分手，生了女儿，一直选择不告诉我的人，也是她，再说了，我和她都是成年人，成年人的感情问题，有什么亏欠不亏欠的？都是自愿的，或许以后我可以在经济上，帮她一些，仅此而已了。”

    汤虹洁默然十数秒，“行吧！既然这些事你都想好了，那我还能说什么呢？好好救你女儿吧！如果有什么需要我帮忙的，你跟我说一声，我会帮忙的。”

    陈宇：“谢谢你，师姐。”

    汤虹洁轻笑一声，“不用谢！说起来那个柏珺雅和你在一起，是在我俩在一起之前，按照先来后到的规矩，我也没资格吃她的醋，这点理智我还是有的。”

    陈宇：“总之，谢谢。”

    ……

    结束与汤虹洁的通话，陈宇心里也松了口气。

    虽然他不怕汤虹洁吃醋，就算她吃醋，他也要坚持救女儿。

    但汤虹洁能不吃醋，那自然是最好的。

    当天傍晚。

    陈宇正在和协和医院的院长等人，在外面一家酒店吃饭。

    女儿在协和医院救治，陈宇当然要给这医院的院长等人一个面子，陪他们一起吃顿饭，是应有之意。

    吃到一半的时候，忽然院长接到一个电话，他听了片刻，面现喜色：“真的？你确定？”

    随后又说：“好、好！非常好，太好了！”

    他欣喜的表情和语气，将陈宇等人的目光都吸引过去。

    等吴院长放下手机的时候，一名女性副院长笑着问：“院长，听到什么好消息了？您这么开心？”

    “是啊，院长，听到什么好消息了？”

    “呵呵，不会是院长您又要高升了吧？”

    “我看很像！”

    “那我们可要恭喜院长了，这样的话，咱们明晚是不是还要聚在一起，给院长庆祝啊？哈哈……”

    其他人纷纷附和，或者打趣。

    陈宇微笑看着吴院长，倒是没有开口。

    他相信吴院长会说的。

    结果，吴院长满脸喜色地对陈宇说，“陈总，告诉您一个好消息，您今天的骨髓配型结果出来了，成功了！您的骨髓可以救您的女儿。”

    “啊？真的吗院长？”

    “这可真是个天大的好消息啊！”

    “恭喜恭喜，陈总！令千金有救了。”

    “这么好的消息，我提议咱们大家再干一杯，好不好？”

    ……

    大家七嘴八舌地发表着意见，每个人都笑容满面，似乎他们真的都特别关心柏明欣的病情。

    陈宇此时也很高兴。

    骨髓配型成功，说明他能救女儿。

    不仅这个时空能救女儿，等下次他和20年前的自己联系的时候，把女儿的存在，以及女儿十几岁后，会得白血病的事，都告诉20年前的自己，那……等时空变幻之后，女儿柏明欣应该早就治好了。

    于他而言，这确实是一个好消息。

    此时他也不扫大家的兴，有人提议再干一杯，他就和大家一起举杯，七八只酒杯碰在一起，发出叮叮当当的脆响。

    陈宇忽然觉得这次的碰杯声，特别悦耳。

    ……

    与此同时。

    协和医院血液科的一间高干病房中。

    宽敞的病房里，此时只有柏珺雅、柏明欣母女俩。

    刚刚在柏明欣的追问下，柏珺雅已经把女儿的身世说了一遍。

    此时此刻，柏珺雅低着头，情绪似乎有点低落。

    柏明欣靠坐在床头，怔怔地看着母亲柏珺雅。

    空气都显得特别安静。

    好一会儿后，柏明欣轻叹一声，表情复杂地说：“妈妈，你知道吗？从小到大，自从我知道别人都有爸爸，而我却没有的时候，我心里一直挺自卑的，一开始我以为是因为我长得不够漂亮，所以爸爸不要我，后来我以为是您事业心太重，老是工作、工作，爸爸受不了您，所以才不要我们，再后来……我怀疑你自己不想结婚，但碍于爷爷、奶奶给您的催婚压力，所以你干脆要个孩子，但不要男人，所以，我才没有爸爸……”

    柏珺雅默默地听着，表情很复杂。

    女儿柏明欣又说：“我喜欢画画，但妈妈你知道我为什么喜欢画画吗？”

    柏珺雅闻言，终于抬眼看向女儿。

    心想：这是你的爱好呀！喜欢画画就是喜欢画画，难道还能有什么原因？

    迎着她疑惑的目光，柏明欣自嘲地说：“因为我每次出去玩，总有人笑话我是个没爸爸的孩子，久而久之，我就不爱出门了，因为我不想让别人老是笑话我，我记得……那时候学校老师教我们画画，每天回家后，不愿意出去玩，又不许我看电视，我就很无聊，就开始画画，我画画本来是因为无聊打发时间的，结果呢？”

    没等柏珺雅接话，柏明欣又说：“结果，您、爷爷、奶奶，都以为我天生对画画感兴趣，然后还特别给我报了绘画班，我天天画，画得多了，我画得自然就好了，然后你们又觉得我画画真的很有天赋，其实，妈妈……我小时候其实没那么喜欢画画，我就是老是闷在家里，闲得无聊……”

    柏珺雅呆呆地看着女儿。

    这么多年了，她是第一次知道女儿原来并不是真的喜欢画画。

    她还一直以为女儿最喜欢的事情就是画画呢！

    柏明欣还在说：“后来，学校绘画比赛，我拿了特等奖，初中、高中，只要有绘画比赛，我就算拿不到特等奖，也能拿到一等奖，从这方面来说，妈妈，我应该感谢您，要不是您一直不告诉我，爸爸是谁，我画画肯定画不到那么好。”

    这些话，把柏珺雅听得眼眶发红，她忍不住仰脸，想要阻止眼泪掉下来。

    但还是失败了。

    眼泪悄然爬上她的脸庞。

    “对不起……明欣，妈妈对不起你！”

    柏珺雅轻声向女儿道歉。

    柏明欣无语地看着她，叹道：“妈妈，您能告诉我，当年您为什么就不愿意跟爸爸在一起吗？难道他不优秀吗？你看他的事业，从小他就是我的偶像呀！你知道我从小多想有一个这样的爸爸？这么出色的男人，你都不愿意嫁？你到底在想什么呀？你还能找到更好的吗？或者说……您真是不婚族？”

    柏珺雅缓缓摇头，苦笑道：“明欣，你还小，有些事你还不懂。”

    “比如呢？”柏明欣追问。

    柏珺雅脸上的苦笑更浓了，“比如你知道当年我和你爸爸的差距有多大吗？我和他在一起，需要克服的障碍太大了，我、我没信心。”

    柏明欣眼神疑惑，“差距？障碍？妈妈，您指的是什么呀？”

    柏珺雅：“年龄、财富！”

    顿了顿，见女儿依然疑惑地看着她。

    柏珺雅苦笑着补充道：“人都说女大三，抱金砖，可当年我比你爸大10岁，大得太多了，而且，刚开始我以为我工作多年，他还在读书，经济上，我应该能帮他很多，所以开始的时候，我还是有点信心能跟他一直在一起的，可是你想象一下，他才17、8岁的时候，就突然拿出五千万来注册一个公司，而且，我能感觉到那五千万，并不是他全部的身家，我忽然很害怕，你能明白吗？他比我小那么多，还比我多那么多钱，他能跟我一直走下去？你信吗？”

    柏明欣错愕地看着她，半晌后，柏明欣撇嘴道：“试试呀！有句话不是说‘试试又不会怀孕’，再说了，当时您都怀孕了，为什么都不敢试呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢1996黄昏后打赏500起点币，鹹魚也有夢想打赏600起点币，求月票！另：昨晚烧了半夜，天亮时，烧退了，目前只剩下一些感冒的症状，不碍事了，感谢大家的关心。

