    “小天，我在这里，没事的。”醒来的李天看着周卓。

    “周大哥？不好意思，让你见笑了。”李天看着周卓慢慢说道。

    刚才我问爷爷，他不告诉我到底是为什么，为什么那些人要用鲜血，我还听到了什么献祭。

    听到周卓的话之后，李天也是苦笑了一下。

    他没有说话，因为他根本就不知道该说些什么。

    “小天，刚才那些人是什么来路？他们是在献祭吗？”周卓看着李天问道。

    “恩..，那些人是城主府的人，在前一个月前突然发布法令，只要够年龄的，需要每四天要进行一次鲜血献祭。”李天看着周卓说道。

    “不过最近上面好像说什么从中州来了一个大人物，然后他们便没有动手，不然的话会像刚开始一样，只要不服就打！”李天在一边说道。

    “中州来的大人物？莫非是从大本营过来的？自己之前发布任务，让他们来东洲这边普遍提升一下东州的实力，从发布到现在起码也过了小半个月了，没想到这些村民的等级都没有提高，但是这些城主府的人却在不断的享受自己带来的资源。”

    实在是可恨。

    李天握紧双拳说道，他的拳头在这一瞬间已经青筋暴露起来。

    听到李天的话之后，那周卓也是沉默不语。

    “小天，难道你们都没有去偷偷的告诉那位大人吗？”周卓看着李天说道。

    “告诉？我们怎么告诉他？那些人都是有官职在身的，如果我们告诉他的话，他一定会追究责任，到时候我们就会被关进监狱之中。”李天摇摇头说道。

    “哎，这个世界真是不公平啊！”周卓无奈的叹息道。

    “周大哥，你放心，等过一段日子，我会和爷爷商议，到那时候让你去进行修炼。”李天眼神坚定看着周卓说道。

    难道这里是可以进行等级提升吗？周卓的内心想到。

    “那好吧，那就等到你爷爷回来的时候我们再商讨一下这件事情。”

    等到李天的爷爷李存光回来之后。

    “小天，你的伤势好些了吗？”

    “真的是，你干嘛非得去得罪那些人啊。”李存光望着李天说道。

    “爷爷，我知道错了。”

    “你知道就好。”

    随后李天就开始跟自己的爷爷商量要将周卓送过去培养。

    “爷爷，我想让周大哥去训练场修炼。”李天望着自己的爷爷说道。

    “什么？你疯了？那可是爷爷辛辛苦苦为你争抢过来的。”

    听到李天这句话之后，李存光愣了一下，随即就生气了起来。

    “小天，你确定要让周卓去吗？”李存光担忧的说道。

    他担心自己的选择会让周卓送命，那些人都是杀人不咋眼的人，并且实力都非常之高。

    “恩，我已经考虑好了。”李天点点头说道。

    “好吧，既然你决定了，我也不阻止你了。”李存光想了一下说道。

    “谢谢爷爷。”

    “你是我的孙儿，你想让谁去就让谁去吧！”

    李存光望着李天说道。

    “那就太好了，谢谢爷爷。”

    “不用谢，你已经长大了，许多事情需要自己考虑，但是不管你做出什么选择，爷爷也都会为你骄傲的。”

    听到爷爷的话之后，李天的脸上终于露出了一抹灿烂的笑容。

    “好啦，既然没什么事情，那么你就好好的休息吧，记住了，以后做事不要那么冲动。”李存光对着李天说道。

    “我知道了。”李天点了点头。

    在李天离开之后，周卓慢慢的从走了过来，望着李存光消失的背影，嘴角露出了一抹淡淡的微笑。

    “小天，你确定你不后悔？让我过去接受那变成强者的路？”周卓望着远方说道。

    在他说完之后，李天没有说话。

    他相信周卓能够做到，毕竟周卓受了那么严重的伤都可以恢复，就更别提这区区训练营了，如果他都不能做到的话，那么李天不知道还有谁能做到。

    等到了第二天，一辆马车停在了李天家门口。

    车夫喊着：“谁要去训练营，快点上车！”

    听到车夫这么喊，周卓慢慢的从里面走了出来，看着那名车夫说道：“我要去。”

    “你？”听到周卓要去那边训练营，那名车夫顿时愣住了。

    “恩，我要去。”周卓重重的点点头说道。

    “好吧！那请你快点。”车夫说完之后，就把车帘掀开了一条缝隙，指着旁边说道：“赶紧的。”

    “恩。”周卓点点头，然后直接钻了进去。

    在进入到车厢之后，周卓坐在了椅子上面。

    “喂，你是不是傻？你知不知道那种地方是什么样子的地方？那些凶神恶煞的人，他们可是杀人不眨眼的人物啊！”坐在周卓旁边的少年忍不住对着周卓说道。

    听到这番话，周卓抬起头，望着那少年说道：“我知道那些人是很恐怖的人，但是我有我必须要去的理由。”

    “好吧，我看你身上还有伤，难道你不应该恢复了伤口之后再过去吗？”那个少年继续说道。

    “不需要，我的伤口已经痊愈了。”周卓坚持的说道。

    听到这番话之后，那个少年就不敢在劝了，毕竟去训练营的人的脾气可不是好惹的，万一要是惹怒了他，那就糟糕了。

    而当周卓走了之后，李天也是在心中默默的为周卓祈祷，希望周卓平安。

    其实周卓是想去训练营看看，一般训练营都会有恢复魔力的药水，而周卓恢复魔力的药水早在兽域的时候就用完了。

    而且他这次过去，也是想看看自己当初想要建成的训练营究竟成了什么状况了，为什么还需要血祭，为什么去那里的人都是凶神恶煞的人，这已经对自己当初建立训练营的初衷脱离了轨道。

    等到自己的魔力恢复了之后，周卓才有能对抗的资本。

    马车的速度很快，在接够了人之后便纷纷的赶到了训练场门口。

    周卓刚走出马车，便看见那些站岗的士兵，每个人的手中都拿着刀剑，在看到这群士兵手中的刀剑之后，周卓的脸色不禁变化了几分。

