    “师尊退后！”

    绛仙身形一动，瞬间上前，“铛”的一声，将那飞剑挡开，再向夜长帝看去，五指一伸，朝其胸口抓了去。

    “啊！”

    夜长帝发出一声惨叫，这一刻，就好似元婴被人强行破开了一样，在他胸腹之间，慢慢有金光浮现，那一道金色的神印，竟被绛仙强行从他体内拿了出来。

    众人看见这一幕，都早已万般骇然，远处更有一些修为低的，吓得面无人色，不断发抖，这金色神印，到底是什么？

    绛仙拿住从夜长帝体内取出的神印，走回任平生面前：“师尊请看。”

    任平生看了一眼这神印，可以确定的是，这确实是某人打在夜长帝体内的神印，说简单一些，差不多就相当于“人造神格”，让夜长帝在凡界，也可以拥有超出本身许多的力量。

    “我最后问你，这神印，是怎么来的……”

    任平生一步步向夜长帝走了去，声音已是变得十分冰冷，倘若这一次，仅仅只是一个云澜剑会，他大可不必如此在意，但现在事情却变得复杂起来，这人身上，竟然出现了神印，这意味着什么？意味着与神界有关，意味着神界想借此人，染指人界！

    “嘿！怪不得那么厉害，原来是有神界之人相助。”

    这时，混天老祖也已经过来，还有其他地方许多修者，都往这边过来了，便是再蠢的人，此时也都看出来了，这次的云澜剑会，里面藏着大问题。

    众人大多都向问剑海天宗那边看了去，这个突然出现的夜长帝是他们天宗的人，他们总该给出一个解释吧？

    “够了！”

    就在这时，一道人影落在了夜长帝身旁，那人脸色冰冷，身上修为气息也十分强大，立刻把许多围拢上来的人震退了出去，正是天宗宗主诸葛御心。

    “诸葛宗主，这到底怎么回事？”

    重光真人走了上来，神情认真地看着诸葛御心，道宗和天宗本是同为问剑海，现在出了状况，道宗那边当然最是关心这里面的事情，今日无论如何，也要诸葛御心给出一个答复来。

    此时外面许多人都已经议论了起来，毕竟这一次云澜剑会，天宗来势汹汹，誓要吞并天下各派，可现在却又出了这样的事情，难免惹人遐思，这背后到底有着什么密谋。

    任平生说道：“为免扰乱三界秩序，昔日神界之人不得私自下凡，可却有人会‘降神之术’，以神识附着凡人之身，如此达到下凡目的，但很多年前有过一场剧变，尤其是三百年前那次过后，神人两界彻底封死，神界之人莫说亲自下凡，便是这降神之术也无法施展了，而如今，怎会有人身上有着神印……”

    他话到最后，一步一步慢慢向诸葛御心走了去，继续道：“天宗宗主对于这里面的事情，不会半分也不知情吧？”

    众人的目光都聚焦在了诸葛御心身上，若说他丝毫不知情，这显然是说不通的，这一次问剑海让各地势力臣服，这件事本就让人觉得不简单，何况现在还牵扯到了神界上面去。

    这时，一个白发老者站了出来，向诸葛御心问道：“此次问剑海欲要掌控整个云澜境，这件事，是否也是有神界的人在背后操纵？”

    这样一句话，更是将诸葛御心推到了风口浪尖上，所有人都目不转睛看着他，想看看他要如何解释眼前神印一事。

    诸葛御心脸色阴沉，依旧不语，混天老祖走上前，冷厉道：“若是私通神界，欲对人界不利，那我混天，第一个让你天宗从这世上消失。”

    这样一句话，更是令气氛紧张了起来，天宗那边立时站出来几个神合境大天境的长老，一个个冰冷如霜：“阁下要让我天宗消失，好厉害啊！”

    “怎么？以为我没有这个手段吗？”

    混天老祖向那几个神合境之人看去，若是从前的问剑海，确实让人忌惮，可三千多年前那场变化，还有三百年前那场剧变，现在问剑海剩下的，对他而言，不过都是些小辈而已。

    “还请宗主说明白，这里面到底是怎么回事。”

    越来越多的人往这边走过来了，三百年前那场剧变，来得太过诡异，至今无人知晓原因，难免会有人怀疑，这里面是否与鸿蒙神界有关。

    “哼！”

    诸葛御心冷冷一哼，终于开口了：“你们知道什么？如今人界灵气衰败，我奉神尊旨意，让人界灵气复苏，重回万年前之鼎盛，岂是尔等一介凡俗，能明白当中用意！”

    “什么？”

    一听此言，众人更是惊讶，立刻议论起来，就在喧闹之时，一个冰冷的声音，又一下令所有人安静了下来。

    “你说的神尊，是指谁。”

    只见绛仙一步步走了出来，眼神冷厉，这里其他人或许不明白，但她可以确定，这三百年里，神界之人绝不可能下得来，便是降神之术也无法施展，那么诸葛御心此时口中所言的“神尊”，就必然非神界之人。

    诸葛御心冷冷一哼，将双手负在身后：“此中，不足为外人道哉。”

    “说！”

    绛仙一剑指向诸葛御心，气氛陡然变得僵硬，天宗那边立刻飞过来好几个护法长老：“放肆！还不退下！”

    绛仙眼神冰冷，丝毫没有收剑的意思，任平生一步步走上来，慢慢将她手臂放了下去，然后看着诸葛御心，说道：“自当年那场剧变，神界已经无法与人界取得任何联系，降神之术亦无法施行，你说的神尊又是指谁，是谁，让你做这些事情的。”

    气氛变得十分紧张，这时又听一声冷笑，只见云裳也跟着走了上来：“我早就说过，问剑海藏污纳垢，这回，你们看见了吧？”说完，将目光一凝，看向那崖巅上的问剑长老，忽然一道剑光斩去：“九幽，还不现身！”

    云裳这一道剑光放去，顿时将那崖边的一座亭子打得灰飞烟灭，众人惊醒过来，只见那天上，烟尘弥漫，待散去之时，里面的问剑长老，居然变成了一个看不见容貌的神秘黑袍人。

    “这，这怎么回事！问剑长老，怎么会……”

    一波未平一波又起，天宗那边人人惊慌失色，就连诸葛御心这一刻都变了脸色：“你是何人？”

    “呵呵呵……”

    黑袍下面传来一阵阴森诡异的笑声：“我难道不是，天宗的问剑长老吗？”

    “这到底怎么回事……”

    整个问剑海，此刻几乎已经完全乱了，道宗那边凌虚子三人立刻想到什么，同时向云裳看了去，想起那天在问剑海与沧澜古地交界处，这姑娘一口咬定有魔进入了问剑海，可他们回去后却又查不到，原来竟是天宗的问剑长老！

    “咻咻咻！”

    忽然几十道剑光指向了半空中的黑袍人，这几十道剑光却非天宗发出，而是道宗那边的人，凌虚子冷冷道：“阁下到底是谁？藏在我问剑海，有何目的？”

    “呵呵呵……”

    黑袍人阴森森笑道：“能有什么目的？我不过是借你们问剑海的灵气修炼罢了，顺便今日再看一出好戏，何必大惊小怪？哦对了……这云澜剑会，可与我没有任何关系。”

    “问剑长老，你怎会……”

    此时在诸葛御心脸上，神情也变得十分复杂起来，想不到此人在他身边这么多年，他竟丝毫没有察觉，这人早已不是原来那个问剑长老，亏他还与这人推心置腹，甚至把这次云澜剑会里面的事情，都告知了对方。

    云裳冷冷道：“阁下当年破我昆仑结界，我倒要看看，你究竟是什么人！”说罢，凝指一划，控制剑光一剑向九幽斩了去，九幽从袖中伸出一条手臂，凝指一弹，也是一道剑光发出，“铛”的一声，与云裳的凝霄剑撞在了一起。

    “呵呵……”

    九幽剑尊阴森森笑道：“小丫头确实有些本事，这一次花玲珑没有收错弟子，可惜……待本座元神恢复那日，必定教你昆仑虚举派皆亡。”说完，一瞬间自半空中消失，刹那渺无踪影。

    “别追！”

    任平生将云裳叫了回来，那九幽剑尊身份神秘得很，但今日还有更重要的事情在，顾不得去追此人。

    “下一次，定不会让他再逃了！”

    云裳愤愤退了回来，她自然清楚事分轻重缓急，现在问剑海的事情尚未解决，不宜去追那九幽。

    很快，众人也再次将目光放到了夜长帝和诸葛御心身上，那么眼前这件事，又怎么说？

    任平生走上前道：“那我就再问一次，这次云澜剑会，天宗宗主欲借此掌控云澜境，是受何人指使。”

    诸葛御心冷然道：“天下之事，能者居之，我何须受人指使？”

    “哦？”

    任平生向他慢慢走近了两步，平平静静地道：“能者居之，那宗主的意思，就是能够接下我一剑了？”

    这句话一出，周围更是变了气氛，天宗那边不少长老都朝他怒视了过来，可想到刚才那恐怖一剑，他们就像是被人扼住了喉咙一样，说不出话来。

    偌大的一个天宗，此时竟无一人敢接任平生的话，连话都不敢接，更别说去接他的剑了。

    就在气氛凝固之时，那天穹之上，忽然降下一道金色神光，好似一根擎天金柱，立于问剑海上，连沧浪岛外面的海水都翻腾了起来，白浪掀起千丈高。

    “那，那是……”

    众人都被这突然降临的金光吸引住了，心中一股敬畏油然而生，甚至有一些道行微末之人，已经忍不住朝那金柱膜拜了下去，就像是对着天神膜拜一样。

    “终于出来了么……”

    一直立于一旁不语的苏小白，这时向那一道金光看去，手中的折扇慢慢合上，神情也逐渐凝重起来。

