    另一边，镇上的村民们正在几名海贼的押送下向着基地而去。

    他们要将食物和财宝送到海贼那里。

    按照海贼们的说法，这是他们的买命钱。

    只有缴了买命钱，才算是得到了海贼帝国的公民身份。

    “哈哈哈哈，还是这种日子过得舒服啊！”

    “谁说不是呢，和这个相比，以前的日子简直连狗都不如！”

    几名海贼躺在车上，一边喝酒一边大声笑着。

    他们现在总算是知道，为什么许多成名多年的海贼会千方百计想要搞一个贵族身份了。

    这种情况并不罕见。

    许多海贼随着岁数越来越大，常年在海上漂泊，导致身体状态每况愈下。

    这个时候，他们就会开始谋划，想要去某个偏远小国搞一个贵族身份。

    他们拥有大量抢掠来的财宝，而那些偏远小国最需要的就是大量的财宝。

    毕竟，每年交给天龙人的‘天上金’可不是一个小数目。

    许多的国家，就是因为交不起天上金，这才会沦为海贼和人贩子肆意掠夺的不法之地。

    海贼们有钱需要身份，那些小国有身份需要钱，一拍即合。

    于是许多海贼摇身一变，变成了贵族，可以安安稳稳度过晚年。

    当海贼哪里有当贵族舒坦啊，可以光明正大地掠夺财宝，享受着人上人的生活。

    关键是，他们所有的行为都是合法的，因为法律本来就是他们制定的。

    就在他们享受生活的时候，异变突生。

    下方忽然间出现一个大坑，将他们乘坐的车辆陷入其中。

    “发生了什么！”

    几名海贼完全不知道发生了什么，等他们反应过来，已经连人带车全都掉进了深坑之中。

    “是谁！”

    几人虽然喝得有点醉了，不过毕竟成为‘贵族’的时间还短，没有被奢靡的生活磨灭了所有的警惕心。

    ‘砰！’

    整个车厢在几人的攻击下直接四分五裂，他们从中跳了出来。

    不过还没等他们有所行动，头顶上方的石头竟然流动起来，向着他们掩埋而来。

    “不好！”

    将近十米的深坑，如果真的让岩石彻底覆盖过来，他们就要被活埋了。

    ‘嗖！’

    几人虽然不算太强，可到底是在伟大航路之中待了许多年，求生能力还是有的。

    他们直接跳了起来，人在空中已经拔出了各自随身携带的武器，刺在坑壁上借力继续向上攀爬。

    几人配合起来倒也默契，快速向着洞口而去。

    可是洞口闭合的速度显然超出了他们的想象。

    眼看就要完全闭合，最下方的海贼心一横，目露凶光。

    “各位，活下来一个总部全都死了强，各位别怪我！”

    说着他猛地一蹬坑壁，高高跃起在其中一人头上猛地一踩。

    他竟然以其他人的身体为跳板，快速跳了出来。

    可是其他人就没有这么好的运气了，洞口彻底封死，而且周围的石头也向着中间挤压过来。

    凄厉的惨叫声从已经完全恢复原样的地下传来，让人头皮发麻。

    “谁！到底是谁！”

    唯一活下来的那名海贼心有余悸，差一点，他也就死在下面了。

    可惜，他什么都没看到。

    而回应他的只有一根毫无征兆从地下突刺上来的尖锐石锥！

    ‘噗！’

    生命的最后一瞬间，他忽然后悔了，后悔自己为什么没有死在深坑之中。

    尖锐的石锥从下到上，直接刺穿了他的整个身体。

    红的、白的、绿的、黄的，各种颜色的液体或者固体，又或者半固体半液体的东西散落一地。

    “我是填海大队的人，奉我们老大填海者林诺的命令而来。”

    “回去告诉村民，立刻逃到偏远地方，在东海彻底恢复平静之前尽量不要出来！”

    西格的身影这才从地面之下钻出来，对已经吓傻了的村民们说道。

    话落，他手一挥，在众人不可思议的目光之中，地面快速凸起。

    瞬息之间，原本平坦的地面竟然多了一堵石头墙，将海军基地和村落隔开。

    做完这一切，西格的身体再次融入岩石之中，悄悄向着战场的方向而去。

    他要找到被关押起来的海兵，将他们解救出来。

    与此同时，战场中心位置，林诺和卡普两人就牵扯住大半的海贼。

    两人跟赌气似的，你打十个我就要打二十个。

    你打五十个，我就要打一百个。

    不过区别是卡普出手不留情，能够一拳打死打残的，绝不出第二拳。

    林诺需要顾及的就比较多了。

    他看不上的一楼房抡死也就算了，可是他看上的，总要注意着点，别直接弄死了，连填海的时间都没有。

    随着时间的继续，卡普的拳头都有些麻了。

    武装色霸气上面裹着一层层的鲜血，有的鲜血已经彻底变成了血痂。

    林诺也差不多，抡得胳膊都酸了。

    原本方方正正的钢铁楼房此时也已经扭曲成麻花似的。

    果然，万人敌不是那么好当的。

    别说是凶残的海贼了。

    就算对方站在那里不动，想要杀光也要废上一些功夫。

    林诺现在终于体会到了霸王色霸气的重要性。

    他本来是不打算提升霸王色霸气的，毕竟只有修炼到高层次才会在对战强者的时候发挥出强大的力量。

    可是现在，是时候将提升霸王色霸气写上日程了。

    “你这家伙，杀慢一点啊，那都是我的！”

    看到卡普再次一拳打爆三名海贼，林诺心疼的不行了。

    这可都是白花花的精魄值啊，太暴殄天物了！

    卡普冷哼一声：“想要啊，想要自己杀啊！”

    林诺再次一楼房拍过去，然后快速冲过去，将两名半死不活的海贼从地上抠出来。

    妖术·填海！

    ‘嗖！’

    林诺随手一抛。

    “是你说的啊，我打到的就是我的战利品！”

    卡普也不以为意：“当然，谁打倒的就是谁的。”

    “系统，提升霸王色霸气！”

    林诺刚刚攒够三亿精魄值，直接开始消费。

    不对，这次应该算是投资。

    【提升霸王色霸气需要消耗三亿精魄值，提升成功】

    霸王色霸气！

    林诺直接释放刚刚提升到中级的霸王色霸气。

    ‘嗡~’

    一股独特的力量从林诺体内爆发出来，迅速向着周围扩散而去。

    周围密密麻麻的海贼被这股力量压迫，只感觉大脑一片空白。

    ‘噗通~噗通~噗通~’

    一个个如同被狂风肆虐的麦秆似的，接二连三地口吐白沫倒在地上昏迷过去。

    还没等林诺向卡普投去挑衅的目光，远处角落里，另外一股霸王色霸气的力量陡然间爆发出来。

    两股霸王色霸气相撞之下，一道道红色雷霆出现……

