    一行三人心情颇好的往回走，下山时胖子没踩稳摔了一跤，但这丝毫没有影响到他的好心情，虽然没有一个是他猎到的，但是他也是参与了，尤其是那近八尺长的蛇，简直太刺激了。

    眼角余光偷偷瞄了一眼三哥手里的那条蛇，这要是带回去给他爹吃，他爹估计会高兴坏了吧？

    “三哥，你这条蛇卖不？”胖子蹭到周成边上问道。

    “你要买？”周成把手里提着的蛇举起来，提到他面前，吓的胖子后退了一步，“晚上煮了一起吃就是了。买什么。“

    “不是，我想买回去给我爹娘吃，据说蛇肉解毒。”胖子老实的说。

    “那你等要回去了，拿个小坛子装一点回去就好了，这个蛇我不卖。”他也要留着给媳妇儿还有几个儿子吃，读书费脑，干活也容易累，大家都需要补补。以前也不是多困难，经常也会有东西猎到，只是他媳妇儿扣惯了，舍不得进嘴里而已，钱倒是攒了不少。现在难得想开了，能留着自己补身子他也不会往外推。

    胖子也不勉强，带一小坛子回去也可以。

    下山后进去村里，这时候太阳已经近黄昏了，不是很强烈，有的人家已经升起了炊烟，大家都是趁着天还亮时吃完饭，天一黑就睡觉。

    路上村民看到周成提着蛇都纷纷上前打招呼，“周成啊，你手上这条菜花蛇刚抓的啊，看着不小啊，你啥时候进山的啊，这么粗的蛇有几十年没见了吧。”说话的是大山叔，他刚从地里回来，碰巧撞见了。

    “我下午带朋友去山上转转，就在那林子里，没有很深入就遇见了，也不知道啥时候跑到那片林子，让村里孩子们都小心点。”周成跟大山叔交待道，这万一让孩子遇上了可不得了。

    “啥，就外围的那片林子吗，这个可得交待孩子别乱跑，大人倒是不怕，这晚上你们又有口福可以加餐了。这么大有几尺啊？”大山叔羡慕的看着周成，咋这么有本事，手里那么粗那么长的蛇，他也有些年头没吃过了，好东西啊，周成这小子运气真好，次次进山从不空手而归，他们就没这本事了。之前村里也有青壮年结伴去，差点送命，从那以后大家知道自己斤两，也不去肖想。

    “没仔细量过，也不知道，天色不早了我们就先回家了。”见围上来的人越来越多了，周成说了两句就先回去了。

    他们走后，村里人议论纷纷的，都夸周成好本事，难怪能送四个孩子去上学，他们家以后有大出息啊。有的人家若有所思的。

    等裴绣看到他们回来也吓了一大跳，“蛇蛇…”。

    “没事，已经死了，你去烧水，我来处理。”周成见他媳妇儿害怕，连忙把蛇藏身后。

    裴绣最怕的就是蛇了，刚刚看了一眼黑黑黄黄的花纹，鸡皮疙瘩都起来了，赶紧眼不见为净就躲去厨房，她怕的要死，不敢伸手，交给他了。

    小三机灵的拎着鸡跟两只兔子跟上去，“三嫂，我们还猎了鸡跟兔子，三爷说晚上鸡也杀了一起炖龙凤汤。我们还捡了野鸡蛋。”

    裴绣惊喜的看着，“今天运气不错啊，一下午就收获这么多。”刚刚被蛇吓了一跳，也没注意还有啥。

    “三爷太厉害了…”小三噼里啪啦的讲了一通他们在山上的经历，又激动的解说人蛇大战。

    她夫君确实厉害。

    胖子见小三一下子溜三嫂跟前邀功，跑上来给他后脑勺拍了一巴掌，“干啥呢，快拿刀跟剪刀出去帮忙，就知道偷懒。”

    裴绣笑笑拿着刀跟剪刀递给他们。

    小三摸了下后脑勺，嘿嘿笑着接过，跑去院子帮忙了。

    “三嫂，需要帮忙生火不？”胖子殷勤的说着。

    “你会吗，我怕你把我厨房烧了。”裴绣怀疑的看着他，娇生惯养的大少爷会生火？

    “呵呵，我不会，晚上又要再蹭一顿了，哈哈！”

    “没事，你送来的东西够你蹭很多顿了，我就烧个水，不需要帮忙，你去前头看看。”裴绣打趣道。

    等孩子们下学，听说他们爹又打了一条十几斤的大蛇回来，激动忙慌的往回家跑，生怕晚了就下锅看不到了。

    “爹，大蛇呢。”周勇炮弹一样冲在前面，“别剪，别剪，等会啊，他们马上就到了，爹，让我们先过过眼，我们还没看到过这么大的蛇呢。”

    周勇很有爱，替弟弟们拦下他们爹的剪刀。

    周成正准备把蛇皮剪了，大儿子现在越来越不怕他了，还嬉皮笑脸的冲门口喊：“你们快点，爹要动刀了。”

    爹听他的还没动刀，在那等着，他就放心了，这才注意到家里多了两人，“爹，咱家又来客人了吗，这是你打到的，还是客人打到的啊？”

    胖子自认脸皮厚，但是在孩子面前也是要面子的，尴尬的说:“你爹打的，叔叔对打猎不在行，叔叔给你们准备了见面礼，一人一套文房四宝，等会去问你娘要。”

    周勇惊喜了，他可是知道文房四宝不便宜，他家里就只有最便宜的一套，就笔是一人一根，其他是四个人共同使用的。这位叔叔出手真大方。

    “谢谢叔叔，叔叔长的这么有富贵相，难怪出手这么大方。”周勇嬉笑着恭维着，让胖子都乐开了花，觉得礼物没白送。

    周盛第二个跑到，后面两个紧接着也进来了，喘着气就问:“爹，这条蛇有多长啊，好粗啊。”

    “七尺多，都看够了吧？我下手了？”周成看了他们一眼就拿起剪刀，利索的给蛇剥皮，几个孩子都不怕蛇，看的精精有味的，周勇胆大的还摸了摸蛇身，觉得滑腻腻的，有点恶心。

    “爹，你好厉害啊，这么大的蛇都被你打死了”，周恒崇拜的看着他爹，在他心中他爹无所不能，“爹，你打过老虎吗？”

    周成撇了他小儿子一眼，“没有。”

    “那你能打死老虎吗？”

    亮晶晶的眼神直瞅着他，让他都不忍心打击他。

    “不能。”

    周恒想了一下，他爹也是人，不是什么都行，就点点头，认真的看他爹剥皮，切块。

