    一阵无比的天地动荡之中，现场总算是恢复了平静，哪吒手握火尖枪，霸气无比地站在那一堆巨石之上。

    而在他的面前，则是被混天绫团团捆缚住了的千手柱间！

    被秽土转生的人拥有不死之身，无论怎么杀死，无论受到什么样的伤都会复原，基本上是没有弱点的，但遇到了哪吒的混天绫，一切都是白搭。

    千手柱间此刻被混天绫像是粽子一样团团缠绕了起来，只露出了一个脑袋在外面，便是连手指头都不能动弹一下，他纵然有再多逆天的术也是根本施展不出来的。

    嗖！

    人影又一闪，波风水门和猿飞日斩两人再次窜了过来，他们看到已经被控制住的千手柱间，脸上再一次露出了吃惊之色来。

    初代目千手柱间大人，这么快，就被制服了？

    但就在这个时候，村子外面又响起了一声愤怒无比的咆哮声来，却是九尾已经暴力挣脱了波风水门他们的封印了。

    波风水门面色一变，飞雷神之术展开，人嗖的一下子就不见了踪影。

    猿飞日斩，也是快速向着村子外面飞去。

    哪吒遥遥瞅了瞅村子外面的九尾，摇头一叹。

    如果不尽快把九尾抓住，并且想办法重新封印回玖辛奈体内的话，玖辛奈过一段时间就会死的！

    救活玖辛奈唯一的办法，就是重新封印回九尾！

    别问哪吒是怎么知道这么做的，《火影》之中鸣人就曾经被强行抽离了九尾而身亡，将另一半九尾重新封印了回去才保住了性命，这种方法在玖辛奈身上自然也是适用的。

    当然了，玖辛奈刚刚生产完，九尾又被强行抽了出去，她的身子已经虚弱到了极点，体内的查克拉也所剩不多，就这么直接将九尾重新封印回去的话，玖辛奈说不定同样也会死的。

    哪吒虽然性格比较顽劣，喜欢捉弄人，但本质上还是十分善良的一个人，他是无法眼睁睁看着玖辛奈就这么死的。

    所以，还是尽快捉住九尾比较好！

    捉住了九尾之后，其他的，再慢慢考虑不迟！

    哪吒就踩着风火轮，也向着村子外面飞去，眨眼间就来到了九尾的面前，对着九尾一火尖枪就扫了过去。

    九尾庞大的身躯，整个就被扫飞了！

    就像是一只玩具一般！

    而后哪吒乾坤圈一扔，但见金光一闪，乾坤圈绕着九尾闪烁了几下，就直接套在了九尾的脖子上，将九尾也给封印住了！

    这个让三代目和四代目两人联手尚且费尽全力才能压制的超强尾兽，就这么简简单单地被哪吒给搞定了。

    “好了，现在，只还剩下了两个问题了。”哪吒拍了拍手，好似没有看到猿飞日斩两人脸上的惊讶之色一样。

    淡淡地道，“一，就是玖辛奈的问题，二，就是那个转生了千手柱间之人的问题。”

    “哪吒，先解决玖辛奈的问题吧，暗蝎我已经盯着了，跑不掉的！”哪吒刚刚说完这句话，直播间内，就响起了周青的声音来，“等张小凡那边解决了宇智波带土之后，对付暗蝎很容易。”

    “暗蝎？”哪吒愣了一下，然后才反应了过来，“就是那个救走了宇智波带土，转生了千手柱间的人？”

    “不错！就是他，说起来，这个人也是个可怜人。”周青在哪吒的身边摇头一叹。

    九尾之乱同原著之中出现了如此大的偏差，聊天群内的大家肯定会询问周青的，周青早就利用群主特权，查询了这次事件的事件背景，很快就了解了这一切的幕后之人。

    是一个叫做暗蝎的忍者。

    暗蝎是宇智波带土的追随者，是一个十分天才的“科学家”，像是大蛇丸一样，不，说得更具体些是一个比大蛇丸还要天才的“科学家”，并且还当过大蛇丸的助手。

    秽土转生之术，就是暗蝎从大蛇丸那里学来的。

    当然了，暗蝎学的只是不完善的秽土转生之术，在被带土收服之后，此人又花了大量的时间精力来研究这一个禁术，已经做到青出于蓝了。

    别的不说，单看秽土转生这一个术，暗蝎的造诣已经远远超过了大蛇丸了。

    “如果真是这样的话，这个暗蝎，还是是够厉害的！”哪吒听完，也是赞叹不已。

    “不过先知大哥，这个暗蝎既然如此厉害，在火影之中不应该籍籍无名啊！为什么我看遍了整部火影，里面也从来没有这么一个人物。”哪吒旋即，又好奇地问道。

    “是啊先知，而且这个暗蝎既然如此厉害，带土既然想要释放九尾，摧毁木叶，为什么不一开始就转生千手柱间？那样把握岂不是更大？”

    海王也在一边附和。

    “不说现在，就说火影原本的未来之中，宇智波带土摧毁木叶的计划可是失败了，但是他依旧没有转生千手柱间，这有点说不过去啊！”

    大黄蜂同样提出了自己的疑问。

    “要么我会说暗蝎是一个可怜的人呢？暗蝎之所以在火影之中如此不显，是因为他和君麻吕一样，身患无法治愈的重疾！而且他的疾病比君麻吕得更要严重！”

    “暗蝎的身体很差很差，即便是光搞研究也不能持续很长时间，每天都需要大量的休息，利用大量的资源恢复，但即便是这样，他也没有坚持多久。

    在原本的未来之中，九尾之乱差不多半年后暗蝎就病死了，一身的本领都没有什么展现的机会，所以他才会默默无闻，不为人知。”

    “这也是宇智波带土不敢随便让暗蝎进行秽土转生的原因，因为暗蝎的身体太差了，根本就不足以施展秽土转生这种术。这一次他施展此术救了宇智波带土，恐怕活不了几天了。”

    周青说到这里，那是一脸的惋惜，如此一位人才，真是可惜了。

    否则的话，此人定然会在火影的世界之中大放异彩的。

    “的确是太可惜了！”哪吒也是摇头一叹，瞅了瞅一边正在眼巴巴瞅着自己的三代目和四代目，哪吒又道，“好了，先不跟你们说了，两位火影还等着要处理九尾呢。”

    哪吒就将注意力，从直播间内撤了出来，望向了身边的猿飞日斩和波风水门。