    魔药一般生长在魔力元素浓郁的地方，这种地方被称为‘大地节点’（第94章有提到过），不过这种地方由于大多存在于幽暗地域或是特殊的环境之中，因为魔力元素浓郁不光会导致植物变异，同时也会让一些动物魔化变得十分危险。

    魔力元素浓郁的地方对施法者冥想也有增益，也能加强生物感知魔力元素的能力，后代拥有施法天赋的几率也会大大增加。

    所以才会有那么多人窥视炼金工坊，一个建在城中且安全的大地节点简直不要太吸引人，在伊奥勒姆伯爵还在位时都有人尝试着搞小动作，更不要说现在伊奥勒姆伯爵不在了。

    并不是谁都有能力单独把奥术花园分离出来，这里涉及到技术实在太多太多了，耐瑟现在唯一的法师塔还是在精灵的帮助下才建成的，而且还是‘阉割’版的，就算不是完整版的，到现在也还没有研究透，逆向工程不是那么容易的。

    当然康琴尼奥院长是看不上炼金工坊，但不代表别人看不上呀。

    特别在伊奥勒姆伯爵‘走后’，这项技术可能就‘断层’了，在军事接管期间他们就研究透了炼金工坊的结构，炼金工坊的核心就是魔力存储装置，这个装置的原理就是模拟法师塔的元素池。

    伊奥勒姆伯爵的炼金手法很多人熟悉，一看就知道这个装置是伊奥勒姆伯爵制作的。

    之前伯爵还在，炼金工坊还能在多建几座，现在伯爵不在了，恐怕除了康琴尼奥议长阁下有能力制作出魔力存储装置，耐瑟已经没有人能做出来了（除了伯爵和侯赛因还没有人知道博恩不但是空间大师，同时也是一个炼金大师）。

    在知道博恩把拍卖权交给洛克西斯商会，就不存在暗箱操作这一说法，基本所有人都放弃了PY交易。

    在另一层面来讲，康琴尼奥就是耐瑟瑞尔的掌控者，他是规则的制定者与维护者，更不会带头破坏规则。

    一时间各家开始调集资金，都想要拍下炼金工坊，就算没有法术药剂生产技术，单单魔植和浓郁的魔力元素环境也让人疯狂。

    大家族有着强大的底蕴，新晋贵族也选择进行强强联盟，都想把炼金工坊拿下。

    因为是进行拍卖，竞拍就需要金币，不可能在拍卖时资金不够? 就拿出一张契约说这块地、矿雪区值多少多少金币来着? 耐瑟可没有什么估值这一说法，以货易货是建立在双方认可的基础上? 金币才是硬通货? 有时候宝石都不一定管用，特别在雷曼商会掌握琉璃水晶技术后? 现在水晶宝石的价格都降了不少，现在整个耐瑟上层都在筹措资金。

    而绝大部分贵族世家哪有那么多‘现金’? 现金流根本不多? 所以为了筹措更多的资金，就只能将一些不太重要物资和资源卖掉。

    但现在你卖我也卖，各种物价肯定暴跌，关键是就算暴跌也不一定能卖得出去? 很多人为了快速回笼资金只能不停降价? 以前一枚铜币可能只能买一斤或是半斤小麦，现在一枚铜币能直接扛一大袋小麦回家。

    物价降低最先受益的肯定是底层民众，粮食降价加上大量的工作岗位，只要有一个人能干活的，就能轻松养活一个家庭。

    雷曼商会总部。

    “这小子又要搞什么亡灵？”

    当听到博恩要把炼金工坊卖掉后? 侯赛因赶忙跑回塞汶顿，还以为是有谁逼迫博恩? 没想到是他自己要卖的。

    实际一回到塞汶顿侯赛因就感觉到整个王城惊人的变化。

    没有魔法，但塞汶顿城外和城中就仿佛是两个世界? 城外是一片冰雪世界，城中却好像已经进入春季? 房顶的积雪仿佛快被热气融化。

    大量的工人穿梭其中? 西区的建设现场随处可见? 甚至还有不少人光着膀子扛着圆木搬运物资，车水马龙一片繁忙景象。

    上层的贵族也不傻，只要有脑子的都能猜到这是博恩.伊奥勒姆的主意。

    康琴尼奥议长阁下在离开伊奥勒姆庄园就立马颁布命令，提前启动重建西区计划，当然康琴尼奥也是有意为之，虽然这是他们的交易，但在他看来还是欠了博恩很大的人情，解决了他很大的麻烦，如果不是怕博恩‘烧坏’脑子，他都想把自己保管的秘奥论述(神器制造篇)也给他看。

    因为北区的冬季天气寒冷，土地都被冻住施工难度大，成本太高，原定是在开春冰雪化掉在进行重建的，而且重建工作也有专门的奴隶（侏儒人）进行修筑。

    但现在不但把计划提前了，还大量启用底层和之前逃难的难民，加上炼金工坊拍卖，各大家族急需回笼资金抛售物资，特别是粮食这东西，哪个贵族没有一两座农庄，留点自己够用就行其余的当然是卖掉，反正明年还有，低价卖了也不心疼。

    大家都卖粮，一时间粮食价格狂跌，大量的难民和底层民众得以存活下来。

    塞汶顿死的人最多的时候就是在冬末时候，很多人都熬不到开春，特别今年难民暴增，很多人猜测今年能活下一半就很不错了。

    贵族世家有粮食是没错，但就算是康琴尼奥也不能直接要求各家捐粮，买更是买不起，议会也没那么多钱。

    现在粮食价格降了下来，底层人的生存问题也得到了解决，连新国王的问题也遮掩了过去，一切都得到了‘完美’的解决。

    博恩.伊奥勒姆也彻底进入所有人的眼中，从之前的天才奥术师，到后来的拯救塞汶顿的‘英雄’，在到现在只是把炼金工坊抛出就彻底解决议会高层困扰许久的难题。

    博恩.伊奥勒姆所展现出来的‘智慧’和实力让很多人心惊，现在再也没人把他当小一辈看了。

    有实力有天赋不怕，就算康琴尼奥也被规则限制。

    康琴尼奥做为传奇强者但实际并不富裕，甚至还是耐瑟上层中有名的‘穷人’，在一百多年前为了建法师塔几乎掏空了所有的积蓄，加上后来建设吉尔斯学院几乎欠了整个贵族阶层的钱，也是在近十年来才还得差不多，才能开放吉尔斯学院的平民名额。

    伊奥勒姆伯爵也一样，挂着副院长的头衔埋头研究奥术。

    博恩就不一样的，不但在奥术上有惊人的天赋，连政治手腕也非常高明。

    明明知道博恩拿炼金工坊当诱饵挖坑，但大家还是心甘情愿地往里跳，这就很恐怖了。

    如果说谁对博恩最了解，可能就是侯赛因了，甚至伊奥勒姆伯爵都没有侯赛因对博恩了解，做为从底层爬上的人，他看人有着自己的一套方法。

    在看到一车车被布盖着的货车被运到仓库后，侯赛因就知道所有人都被博恩耍了。

    这小子可不是什么好鸟，贼精贼精的，博恩看似大爱奉献，自己吃亏成全大家，实际赚得最多的才是他。

    （PS:抱歉，因为私事有点忙耽误了更新，当然也有因为卡文导致，现在世界慢慢展开，笔力不行不好掌控，这是很多作者有面临的事，我也一样，小阁的原则是另缺勿滥，不能因为更新而更新，最后写崩了，瓶颈会很快过去得，给追书的书友说声对不起。

    实际我也很想水文的，但做不到呀！（T_T），支持我的请到起点，谢谢！）

