    凌天看着中年男子那渐渐变缓的脚步，感受到他身上越来越强的气势，也是脸上的玩味之色更甚。

    “我再给你们最后一次机会，我知道青铜殿钥匙，就在你们当中的其中一人手里，现在拿出来，我可以再放过你们一次。”

    中年男子脚步骤然顿住，目光扫过众人，眼中闪过一丝冰冷的光芒。

    心中也是郁闷无比。

    按照他的推断和计算，这九把钥匙绝对会在这一次出现，就在这一群人里面。

    可是偏偏他在这里待了三天，都只察觉到了其中六把钥匙的位置，至于另外两把青铜殿钥匙，则是完全没有任何感应。

    这忽然而意外，也是让他不得不改变计划。

    威逼利诱都出来了，但是却没有半点用处，目光在一群人身上扫过，眼中杀意渐现，若是找不到钥匙，那只能选择出手杀人，将之给逼出来。

    他很确定，九把钥匙绝对就在这里，另外两把钥匙，也是这群人当中。

    那群从青鸾城和古霄城走出来的人。

    剩下的两把钥匙，绝对就在这群人身上，只是不知道用什么方法将气息给遮掩住了。

    凌天没有说话，他等着中年男子的反应。

    “最后一次机会，别不知好歹，只要能够开启青铜殿，我不介意多杀几个人。”

    中年男子目光扫过凌天一群人，其中还包括后面那些从古霄城里面走出来的人，身上杀意浮现，眼中寒光汹涌。

    “好，我承认你藏的很好，将青铜殿钥匙的气息给遮掩住了，但是我相信，杀了你之后，那青铜殿钥匙也会出现。”

    中年男子，似乎是真的被气坏了。

    怒吼一声，话语间身上气息骤然爆发，朝着一群人压了过去，整个人如同战神一般，矗立半空。

    恐怖的力量波动自他身上倾泻而出，朝着一众人压去。

    不得不说，身为武神境四重的强者，身上气息之恐怖，完全不是一众超脱境武者可以抵挡的。

    所有人都是面色微变，眼中流露出一丝慌张害怕之色。

    他们倒是想拿出钥匙，可是他们没有啊！

    “行了，不用装了，其中一把钥匙在我这里。”

    凌天见着这一幕，也是不打算再和那中年男子玩下去，直接选择了摊牌。

    话语间手中那漆黑的令牌出现，瞬间一股无形的感应，让他察觉到了，其它几把钥匙的位置。

    “虽然你现在将钥匙拿出来了，但死罪可免活罪难饶。”

    中年男子见得凌天将青铜殿钥匙拿出来，却是冷哼一声，当即冷声开口。

    话音落下，骤然挥手一掌朝着凌天拍去。

    刹那间可怕的力量如同潮水一般滚滚而来，空间在这股力量下，震荡不已。

    “别装了，这股力量还伤不到我。”

    凌天淡淡开口道：“有这功夫，还不如抓紧时间将最后一位带着钥匙的人找出来吧！”

    话语落下，也是随手一拳砸出，瞬间与之撞在一起。

    闷响声中，可怕的劲气骤然爆发，朝着四周冲去，轰鸣声骤然传出，震的四周空间动荡不已。

    凌天身影不动如山，那中年男子却是面色阴沉无比。

    扫了凌天一眼，神色间少了一丝轻视和不屑，多了一丝郑重之色，这小子虽然只是超脱境九重巅峰，但是其实力很强，几乎堪比武神境三重。

    虽然自己肯定比他强，但想要杀他的话却不是一件简单的事情。

    而且现在最重要的是开启青铜殿，拿到那一样东西。

    至于其它的，都可以先放放，没有必要与之斗气，浪费时间。

    “算你运气好。”

    中年男子撇了一眼凌天，而是再次转头望向那青鸾城的一群人，面色阴冷道：“最后一把钥匙了，我劝你自己主动站出来，别逼我动手。”

    “既然都出现了，那我也不隐瞒了，最后一把钥匙在我手里。”

    正在此时，一道声音响起，声音不算重，却也是清楚的传入众人耳中。

    众人扭头望去，神色间带着一丝疑惑之色，此人他们都不认识，不像是什么有名的人物。

    但是他身上的气息，却是在缓缓上升，只是片刻功夫，便是已经达到武神境。

    而且这还没有停止，足足达到了武神境三品巅峰方才停下。

    看着这一幕的众人，都是瞳孔微缩，眼中满是忌惮之色。

    虽然感觉这人身上武神境的气息有些古怪，但确实是属于武神境，没有任何的问题。

    凌天也是稍稍打量他片刻，神色间也是带着一丝郑重，这人不简单。

    虽然是在这虚界里面突破至武神境，等到离开之后，又会被压制到超脱境九重。

    但是一旦在外面再次踏入武神境，虚实相融，实力会成倍的增加。

    说实话，凌天此时也早已到了超脱境九重巅峰，随时都可以突破。

    但是他并未这样做，虽然在这里面没有雷劫的存在，踏入武神境轻而易举。

    但是他却隐隐感觉到一丝危机。

    仿佛只要自己踏入武神境，便会陷入巨大的危机当中，只是他不知道那危机是什么。

    只是冥冥之中有种感应罢了！

    此时目光在那青年身上流转，却是眸光微闪，并未从他的身上察觉到什么不对。

    难道说那一股危机只是针对自己？而不是针对在这里面突破武神境的武者？

    “既然钥匙已经凑齐了，那么请诸位随我一起开启青铜殿吧！”

    中年男子也是缓缓呼出一口气，倒是不打算去找那人的麻烦。

    毕竟实力摆在这里，自己就算能够击败他，也必然会耗费巨大的力量，现在完全不划算。

    不过对于这两人，他是记住了，这个场子他会找回来的。

    中年男子将自己手中的一把钥匙丢给自己的一个手下，而后飞快说道：“咱们各自站在一个方位，然后一起往钥匙里面输入圣元，便是能够彻底开启青铜殿。”

    几人听得这话，也是点头应答。

    脚步踏动，很快便是已经找到了自己的方位，然后站在了那里。

    刹那间开始往自己手中的青铜殿钥匙里面输入圣元。

    浑身力量犹如潮水一般，疯狂的涌入里面。

    而这也是让他们面色大变，只是片刻功夫，便是已经汲取了他们近十分之一的力量。

    而且这似乎还并未满足，还在不停的吸取。

    当钥匙彻底开启，所有人身上的力量几乎都被汲取了近一般，几人都是面色微白，看上去情况似乎并不是特别的好。

