    夏日的午后，树荫遮住阳光，偶尔有一阵顽皮的清风吹拂，间或几声鸟鸣传来。

    白色的秋千椅上，个子娇小的女孩儿倚在另一个有着优美天鹅颈的女孩儿肩膀上。

    但凑近了就能听到，娇小的罗顽顽在撒娇。

    “姐姐姐，你发誓你没生气。”

    谢轻睨了她一眼，很想甩下罗顽顽走人，不过这个牛皮糖缠得还真紧。

    “感情的事，你自己决定。但是丑话说在前头，跟宋二好，你以后不会很轻松。”

    尽管谢轻不是很满意宋二做自己的妹夫，但她也看得出来，丸子很喜欢宋二。

    如果两情相悦的情况下，她再反对，似乎有些不近人情。而且也会让丸子很难受。看她刚坦白之前犹犹豫豫的样子就知道她多在意自己的态度。

    为了丸子，谢轻心里不看好，但也不会讲得太多。

    如果她的宋二，既然选了丸子，那就要保护好她，让她不必经受那些高门大户里的穷讲究。

    谢轻从小浸淫在这样的环境中，早已经习以为常，但丸子只是个普通的女孩儿，性格还格外的善良单纯，她担心丸子会适应不了。

    “我知道，但是我考虑过了。我以后也许会后悔，但是如果我没跟他在一起我一定会后悔。”

    谢轻的意有所指，罗顽顽其实听得明白，但是她的态度出奇的坚决。

    才刚好了没几天，她都已经被雪莉刺激够呛了。想想今后，也知道不会一帆风顺的。

    但只要想到宋承骁，想到他也喜欢着她，罗顽顽就觉得自己无所不能！

    天上不会掉馅儿饼的，宋承骁这块大馅儿饼砸到她头上，她不付出点儿努力怎么可能？

    或许是曾经的经历，让罗顽顽骨子里带了一点自卑，她害怕失去，总想努力抓住眼下能抓住的东西。

    对于未来，她考虑的并不多。

    因为她的人生中，太多毫无防备的意外和失去，让她觉得活在当下比什么都重要。

    谁也说不好，明天会发生什么。

    这样的心理背景，造就了罗顽顽既有点缺乏安全感，又近乎矛盾的坚强。

    不同于刚才说话软软的语气，谢轻听了眉毛挑了一下，正色道：“为了他，值得吗？”

    丸子不是个笨蛋，自己的意思她不可能听不懂。但是却没有一点迟疑地说不跟宋二在一起就会后悔，这得有多喜欢他啊？

    长这么大，还没有喜欢过哪个异性的谢轻，并不是很懂男女之间的吸引力。

    但是她懂什么叫一入豪门深似海，当年她妈妈嫁进谢家，顶着多大的压力就不言而喻了。

    尽管她爸是个很有主见的人，力排众议娶自己心爱的女人进门。

    可婚后的生活，在她爸爸不知道的一些情况下，妈妈依然过的很辛苦。

    并且还肩负着生育谢家下一代嫡系的重担，第一个孩子是女儿，让她承受了巨大的压力。

    多重的重压之下，妈妈渐渐变得郁郁寡欢，爸爸的深情厚爱也没能宽慰她的心。

    谢轻总觉得妈妈后来患重病，也跟她作为谢家宗妇需要承受太多的压力有关系。

    有了妈妈这个前车之鉴，谢轻一想到将来丸子嫁进宋家的情形，就觉得眼前一阵发黑。

    如果丸子是个厉害的角色，野心勃勃，性格果敢。谢轻还不会太过于担心。

    但看看身边糯米团子似的一坨，长相软，性格软，很好欺负的样子。将来做了宋家媳妇，能不能受得住，真不好说。

    “没什么值不值，只看愿不愿意。”

    半晌，罗顽顽才闷闷地回答了一句。

    命运把她和宋承骁联系在了一起，对于罗顽顽来说，她没办法对宋承骁视若无睹。

    她就是喜欢他，和他在一起很开心也很安心。

    如果得到宋承骁的代价是必须经受考验，那她也乐意。

    高风险才能高回报嘛。

    “呵，我倒是小看你了。没想到我们丸子还是个痴情女子。”

    谢轻被罗顽顽的话逗笑了，她笑了一声，伸手揽住罗顽顽的肩膀，两个靠在椅背上静静地坐着。

    过了好一会儿，谢轻沉声说道：“其实你也不必担心，你是我表妹的事情，早晚要公开。到时候，谢家就是你的依仗，你面对谁也不必虚。”

    罗顽顽考虑的是感性的方面，而谢轻则考虑的是理性的方面。

    一旦决定支持罗顽顽的选择，她脑子里考虑的就是怎么样能够帮助丸子过得顺遂。

    霸气的谢轻倒不是瞎说，燕城这个地界的人，蛮现实。

    谁家有权有势，谁家就能掌握话语权。

    谢家这艘庞大的商业战舰，在燕城还鲜有对手，基本没哪家会不买谢家的面子。

    所以，即便现在罗顽顽只是个村儿里来的屯妞儿，一旦将来戴上谢轻表妹的身份，那就不可同日而语了。

    到时候宋家就算冲着谢家，也不会太过难为丸子。

    被谢轻感动死了，罗顽顽也顾不得谢轻喜欢不喜欢，一把抱住谢轻，紧紧圈着谢轻的身体。

    “啊——小姐姐，你对我可真好！我就知道你是爱我的。”

    此时此刻，罗顽顽觉得自己超级幸福。

    本以为小姐姐会不太高兴她跟宋承骁在一起的事儿，当然事实上也确实不太高兴。

    但是小姐姐还是尊重了她的选择，并且已经开始替她的未来操心了。

    罗顽顽一颗心被谢轻感动得快化了，她怎么会那么好，那么好？！

    被罗顽顽抱住左摇右晃的谢轻，嫌弃地挣了挣，发现别看罗顽顽个头小，劲儿却不小呢，她竟然挣脱不开。

    “撒开，你不热嘛？”

    谢轻来了个战术后仰，勉强拉开一点距离。

    由于性子冷，谢轻很少跟人有这么亲密的接触，跟罗顽顽搂搂抱抱倒是不少，但是像这样的熊抱，还真不多。

    “我不嘛，让我抱一会儿！”

    罗顽顽仗着谢轻不会拿她怎么样，抱着就不撒手了。

    平时谢轻给人的感觉是美丽但有点距离感，只有罗顽顽知道，谢轻内心的温柔和善良。或许她本人都不知道自己这么好？

    这回谢轻的反应和说的那些话，深深地感动了罗顽顽。

    她真的一点都不孤零零呢，至少还有表姐会站在她这边，护着她，做她的靠山。

    这种有靠山的感觉，真爽！

    尤其靠山还是未来的大佬，罗顽顽抱着谢轻傻乐，她有点飘，怎么办？

    