    大苹果城。

    斯塔克大厦。

    突然，一道光芒冲天而起，蓝色光芒在虚空中炸开。

    一个圆形通道正在缓缓打开，通道内一片漆黑。

    就在通道打开的瞬间，一群银色的齐瑞塔人骑着奇形怪状的飞行器从通道内涌出。

    斯塔克大厦周围的人群仰着脑袋，呆愣的看着这群从天而降的外星人。

    这时，一道金红色身影冲天而起，迎向那群齐瑞塔士兵。

    “嘣嘣...”

    托尼战甲上武器齐出，好几个齐瑞塔士兵在空中爆炸开来。

    “你们还有多久，敌人太多了，快来”

    托尼接通史蒂夫他们的信号，急忙对他们说道。

    “托尼你先应付，我们马上就到”史蒂夫沉着的对托尼说道。

    “不用你说，我会的”托尼一边攻击着齐瑞塔士兵，一边回道。

    一架正飞速接近大苹果城的昆式战斗机中。

    “史蒂夫，我想你应该打电话给梅，让他来帮忙，有他在就容易很多”坐在副驾驶位置上的娜塔莎对史蒂夫建议道。

    “知道科尔森死亡的时候，我有打电话给他，但是他的电话在通话中，我一直打不通”史蒂夫沮丧的回道。

    “你没有试着打奥黛丽的电话吗！”娜塔莎对史蒂夫问道。

    史蒂夫闻言一愣，然后拍了拍自己的脑袋说道：“我忘记了，你现在打电话给奥黛丽，或许科尔森还有救”

    娜塔莎闻言没有说话，直接拿起电话拨通奥黛丽的号码。

    “嘟嘟...”

    两声忙音过后，奥黛丽的声音从电话中传来：“嗨，娜塔莎，有什么事吗？我正在开游艇”

    “你老公在吗，我有事问问他”

    “稍等，他正在和钱通电话呢！已经聊了很久了，也不知道聊什么”

    奥黛丽说道。

    “奥黛丽，我有很重要的事情，人命关天，能不能先让梅接电话”娜塔莎急忙催促道。

    “好吧！你等等”奥黛丽说完那边便没了声音。

    不多时，梅乾的声音便从电话中传来。

    “喂！什么事”

    “谢天谢地，终于联系到你了梅，发生了大事，你能不能现在回来一趟”娜塔莎听见梅乾的声音，不知怎么的安心了许多。

    “娜塔莎，我知道你要说什么，但是，你没有权利跟我谈，叫尼克找我”梅乾说完，便挂掉了电话。

    “梅...”娜塔莎听着对面的忙音，脸色茫然的看向史蒂夫和正开着昆式战斗机的巴顿。

    “就让尼克跟他谈，我们不能让梅免费出手，就是医院医生治病都要收钱，何况是活命，梅肯定也会有消耗的”

    史蒂夫一开始脸上也是有点难看，然而似乎想通了什么，才笑着对娜塔莎道。

    “但是这救的是科尔森的命”

    巴顿插嘴道。

    “他的命和别人的有什么不同吗？”史蒂夫看着巴顿说道。

    “他是保卫地球的精英...”巴顿还想说些什么。

    “那也没什么不一样，娜塔莎，你还是快点打电话给尼克吧！”

    史蒂夫打断了巴顿的话，然后对娜塔莎说道。

    娜塔莎也不辩解什么，直接拿起电话给尼克报告。

    而在斯塔克大厦这边。

    无数的齐瑞塔士兵骑着飞行器避过托尼飞快的朝地面而去。

    与此同时还用手中的武器攻击着下面的大苹果城居民。

    一时之间，惨叫声响彻整个大苹果城，无数的美丽国人惨遭杀害，人群纷纷向着四方逃命而去。

    被践踏的，推到的，误伤的应有尽有。

    无数火焰在街道上升起，周围的房屋一座座的被炮火波及，变得千苍百孔。

    许多停留在街道上的汽车被火焰淹没，或者被炮弹炸飞，来不及逃走的美丽国人纷纷被火光吞噬。

    这时，托尼正驱使着马克战甲在空中不断的狙击着正追杀地面人群的齐瑞塔士兵。

    空中，一道道闪电在空中绽放，无数的齐瑞塔士兵被雷电劈成焦炭掉落到地面。

    托尔手持他的短柄锤降落到斯塔克大厦顶上。

    眼睛盯着里面的洛基，然后急冲冲的冲向洛基。

    昆式战斗机终于到了，不等战斗机停稳，史蒂夫便带着加藤跳到地面上。

    一人手持长棍，一人手持大刀和盾牌冲向正在地面上屠杀着居民的齐瑞塔士兵。

    而在这时，一辆辆的军车驶入街道，从里面冲出一个个浑身武装的大兵。

    大兵们一出现便将枪口对准齐瑞塔士兵，然后子弹像不要钱一般射出。

    虽然大兵们击中了几十个倒霉的齐瑞塔士兵，然而，大兵被恼怒的齐瑞塔人干掉的更多。

    已经和敌人遭遇的史蒂夫挥舞着大刀专门朝着齐瑞塔士兵扎堆的地方冲去，很是聪明的发挥了大刀的技能“分裂攻击”，一刀下去就会倒下好几个敌人。

    让史蒂夫直呼这把丑陋的大刀牛B。

    而加藤正手持刚棍，像极了电视中的武林高手，每次棍棒挥下都会有一个齐瑞塔士兵倒下，而小鸡仔正站在加藤的肩膀上喊着666。

    娜塔莎手持两把手枪，正在一个掩体的掩护下，不时的放着冷枪。

    鹰眼巴顿爬上一座大厦的楼顶，用一根根的箭矢狙击骑着飞行器的齐瑞塔士兵。

    空间通道内，几条巨大的钢铁长虫，从通道飞出，长虫降落地面触碰到的大厦房屋通通像豆腐般脆弱。

    史蒂夫几人看着降落到地球的长虫，纷纷皱起眉头。

    “班纳，在哪里”

    托尼跟着一天钢铁长虫，对着众人问道。

    “班纳...”史蒂夫刚要回答。

    街道上，布鲁斯.班纳骑着一辆摩托车靠近他们。

    史蒂夫见到，连忙对班纳说道：“博士，你现在可以生气了”

    ...

    另一边。

    接到娜塔莎通知的尼克.弗瑞已经打通梅乾的电话。

    “梅，你现在应该知道了，地球正在遭受外星人的入侵，你如果是地球人应该帮助我们”梅乾还没有说话，尼克一顶大帽子就已经戴下。

    “尼克，你别跟我扯这些没用的，给我一架昆式战斗机，两亿美刀，战斗机要能在太空航行的，科尔森我救了，外星人我也帮你解决，我就这两个条件”

    梅乾没有理会卤蛋的帽子，直接给到他条件说道。

    “梅，你知不知道一架能在太空航行的昆式战斗机要多少美刀，尽然还要两亿美刀，你这是在乘火打劫”

    尼克忍着怒火冲梅乾说道。

    “我不知道昆式战斗机的造价要多少钱，我只知道是谁研究宇宙魔方让齐瑞塔人降临地球的”

    梅乾不急不慢的击中了尼克的伤口。

    电话中一阵的沉默，许久后。

    “好，我答应你，我希望你现在就去解决战争”尼克思考了良久后回道。

    “可以，把科尔森的尸体保存好，准备好我要的东西，我现在就过去解决你创造的麻烦”梅乾说完便挂掉了电话。

