
　　容落歌心里冷笑一声，这是不愿意见自己啊。

　　也是，如今她们母子可是陛下的手下败将，面对自己这个以前可以肆意侮辱的人，又怎么能坦然的承认失败，要在她面前低头呢。

　　白灼一见忙快步上前，隔着帐子轻声说道：“太妃，容良娣来探望您了。”

　　帐子里没有声音。

　　容落歌也不奇怪，她望着帐子里若隐若现的人影轻声说道：“看来明太妃对我有些误会，嫔妾今天来是听闻太妃生病特来探望。除此之外，还有件事情想要跟明太妃求证一下，免得对太妃的声誉不太好。”

　　白灼脸色一僵，她能隐隐听到太妃强忍着怒气的吸气声，生怕激怒容良娣，忙开口说道：“不知道良娣说的是什么是事情？”

　　她仔细回想，自从驾崩之后，这段日子她们也没做什么被人捉住把柄啊。

　　容落歌看着白灼的神色，一字一字的说道：“说起来是早前的事情，之前有人在东宫恶意投毒，下毒之人已经被抓，经过审问她倒是交代了些事情，所以嫔妾特来求证。”

　　这话一出，不要说白灼的脸色变了，便是帐子里的人也终于坐了起来，容落歌听着明太妃咬着牙说道：“容良娣，我知道你一直记恨我与齐王，现在一朝得势就要诬陷与我？好歹我也是太妃，可不是你红口白牙就能诬陷的。”

　　“明太妃着急什么？我只是这样一说，还没拿出证据呢，等你看过证据再发火不迟。”容落歌轻笑一声开口说道。

　　容落歌这一声浅浅的笑，却让白灼与明太妃更是害怕，毕竟这件事情是真的，只是当时先帝还在，明妃自然不怕，动手就动手了，就算是东宫察觉到什么，真到了先帝面前，先帝难道还能信他们不信自己？

　　只是……现在先帝不在了啊。

　　明太妃的脸黑白交错，捏着被褥的手青筋直暴，强压着怒火与惧意，她当然不会轻易接这话，只开口说道：“容良娣，你弄些莫须有的证据，不就是想要报当初风儿休妻之恨？如今你好不容易翻身，自然不会放过这样的机会，只是让你失望了，本宫是绝对不会承认的，有本事你便杀了我，我倒要看看你如何对朝臣交代！”

　　这个时候还知道拿着朝臣辖制她，容落歌觉得明太妃能与太后斗了这么多年，还是有几份本事的。

　　容落歌当然不会现在就把明太妃掀翻了，毕竟皇帝还要用明太妃辖制寒翊风，而且自己也需要明太妃辖制太后。

　　但是，这并不代表着自己能让明太妃胡搅蛮缠。

　　她看了赵嬷嬷一眼，赵嬷嬷立刻上前，将手中拿着的东西交给白灼，然后后退一步站在容良娣身后。

　　白灼低头扫了一眼手中的东西，眼睛微微一缩。捏着手中的纸手腕微微发颤，她低着头轻轻掀开床帐一角将东西递了进去。

　　容落歌看着白灼的神色，便知道这件事情她们果然脱不了关系。

　　过了好一会儿，床帐内还是没有任何的声响，容落歌便慢慢的开口，“明太妃，这些东西你满意吗？我想这些东西，便是朝臣们看到也会满意的，毕竟不是我无中生有，胡乱捏造的。”

　　床帐内依旧无声传来，但是容落歌已经听到了明太妃强行压制的呼吸声。

　　“这上面时间前后跨度近十年，十年前我与太妃，与齐王殿下可没有任何的交集。十年前的宫中旧档也不是我能随意伪造的，而且上面的字迹也可与其他旧档对比是否一人书写。”容落歌继续说道，“明太妃是个聪明人，应该知道我说的都是实话，你说要是这样的东西流落到朝臣手中，对齐王殿下的影响会有多大？”天籁小说网

　　“你……”明太妃说话太猛，顿时呛了一下，猛烈的咳嗽起来。

　　白灼一见忙掀起床帐给明太妃拍后背，着急的说道：“太妃，您慢一点，有话好好说。”

　　明太妃缓过这口气，转过头狠狠地看着容落歌，“你到底想要什么？”

　　证据既然还没交上去，必然是要挟自己为她做事。

　　她没想到有朝一日她会以这样的姿态落在容落歌的手中，想想当初她那副怯懦的模样，真是瞎了自己的眼，以为她是个好拿捏的。

　　如今反被咬一口，明太妃真是后悔死了，早知道这样，当初和什么离，就该让她悄无声息的死在齐王府里，一张破席子卷了扔去乱葬岗。

　　“明太妃何必用这样的眼神看着我，成王败寇这样的道理何必我再说，若是今日得胜的是明太妃，明太妃又会怎么处置我？”容落歌轻声说道，声音虽轻话意却重。

　　若是明太妃获胜，自然是毫不客气的将容落歌羞辱一顿，再将她杀了以泄心头之恨。

　　想到这里，明太妃的神色一僵，她都这样想，更何况容落歌？

　　当初容落歌在她们母子手上可没少吃亏，她这样一想，脸色就更难看了。

　　“你既然来这里，自然不会说废话，你直接说吧，你到底要我做什么？”明太妃铁青着脸说道。

　　容落歌知道明太妃这是认怂了，归根结底还是为了寒翊风。

　　说起来，当娘的话，明太妃比太后可要尽职多了，虽然俩人都相同的霸道，但是相比之下寒翊风可比寒星澜过的舒服惬意，至少明妃虽然会管着他，但是也会惯着他。

　　寒星澜却不同，太后对他一直是要求居多，为他着想却很少很少。

　　“事情也不难，后宫迁宫的事情明太妃知道惯例，素来新帝登基太妃们都要给新帝的嫔妃腾地方。如今需要明太妃帮一下小忙，也不会太令你为难。”容落歌笑道。

　　“你是想让我主动迁宫？”明太妃问道。

　　容落歌微微颔首，“是这个意思，但是除此之外，我还希望明太妃不要让太后误以为你是对她认输，最好是让太后以为，明太妃迁宫是为了像陛下示好，有尽释前嫌的意思。”

　　明太妃一愣，随即明白过来，眼睛不由一亮。

　　原来容良娣真正要对付的是太后！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第154章 明太妃认怂免费阅读。https://xs.23sk.com 