    “撤回樱花环岛？”

    吕九眉转达了高德的指令，老将军盖兴第一个站出来唱反调。

    “丽德号靠近岛屿的结果是什么这个不必我说了。”看得出盖兴满肚子都在沸腾着反对的水泡。“以丽德号的体量，加上我们这段时间做的准备，不说压制住恶魔舰队，至少能正面抗衡吧？”

    老将军说这话的时候底气十足，老实说吕九眉也有同感。

    高德离开扶桑这段时间，她跟铁中玉、盖兴等人可没闲着。她喊出了“凡人当提灯人用，提灯人当恶魔用”的口号，要求大家“大干十天改头换面”，带着大家干了两件大事。

    第一件大事是把靖海卫的战舰能拆的全拆了，给丽德号身上装满了各个口径的大小火炮，三百毫米以上的就超过了一百门。中小口径更是难以计数。

    这是继之前拆解搁浅受损战舰的行动之后，对丽德号的进一步改造。盖兴这边的幕僚和部下们起初都激烈反对，认为加入丽德号虽然是好事，可自己的战舰还是好好的，凭什么要拆解呢？丽德号终究太大，还是需要些护航舰只的嘛。

    盖兴则是全力支持吕九眉，除了保留快速巡洋舰、空击舰和后勤保障船只外，其他战舰尽数拆掉武器装上丽德号。

    他对部下说：“现在咱们就靠丽德号，丽德号个头够大，但除了那门我们根本看不出来的主炮之外，就没什么武器。恶魔攻击的时候只要避开舰首攻击两侧和后部，我们就难以抵抗。所以有什么武器我们就得装上去，保住了丽德号就是保住了我们自己。没了丽德号，你们这些大小战舰跑得再快，火炮再猛，又有什么用呢？”

    再得到吕九眉的保证，拆掉武器的战舰可以停泊在丽德号的内部坞舱里。等打败恶魔舰队之后，还有机会把炮塔装回去，终于化解了官兵们的心结。

    把几万吨战舰的主炮拆下来可是件大工程，就算是在皇港和上港的皇室船厂里，动用各类设施拆解，也得好几个月才能干成。可之前就有拆解受损战舰的经验，加之这里是丽德号，拥有众多提灯人，情况就不同了。

    在丽德号的内部开辟拆解船坞，提灯人充当肉身机械，几艘战舰一起拆，跟拆屋子没多大区别。拆下来后的炮塔运到合适地方，那更是小菜一碟。

    除了全力武装丽德号之外，吕九眉主持推动的另一件大事就是樱花环岛的要塞化。跟前一件大事一样都是高德走之前特意交代的，但部署实施还得靠人推动。也跟前一件大事相同，吕九眉办得挺好。她基本都是昨天在拆解船坞直接盯着大家干活，今天又去了樱花环岛，直接在海滩或者巢坑顶上盯着人干活。有时候发急了，自己还挽起袖子燃起魂火，一把扛起好几吨重的东西干，下面人哪还敢偷懒耍滑，一个个都不要命似的加班加点。

    现在樱花环岛已经做了相当改善，外圈以各处巢坑为支撑点，修好了延伸到海滩的堑壕阵地。依托巢坑建造了大量火力点，巢坑顶部与壁面也改造为火炮阵地、机枪阵地，将部分战舰拆解下来的武器，以及缴获自东海唐门的武器充实到防线上。

    樱花环岛上还留下了扶桑王、远坂家、扶桑神社和樱花神社（后者是从扶桑神社里分流出去的巫女所建）等势力管领的人口，总数高达二三百万。由白银十郎精选出接近十万可用之人，充实到环岛防线上。

    这些人能分到的火器不多，大多数还只能用刀枪斧锤之类的冷兵器。而除开他们，剩下的老弱妇孺则避居在巢坑之下，但又远离底部，避免巢坑被海啸冲击时淹死在下面。

    环岛防线建造的时候就考虑到了海啸的冲击，专门挖了各类排水壕，即便无法完全消化海啸，也能减轻防线承受的压力。不过丽德号如果去得太快，那还是挡不住的。

    盖兴提出了自己的建议：“既然恶魔舰队是奔着丽德号来的，咱们完全可以借丽德号的大个头跟那帮家伙硬碰硬。如果不利的话，至少还能往其他地方去，来如自如。就停在樱花环岛的话，还得考虑岛上的人。那些家伙又都是凡夫俗子根本是累赘，这局面完全是明摆着的啊。”

    吕九眉跟盖兴有些同感，起先只是机械转述高德的解释。

    “恶魔舰队并不是字面意义上的舰队，它甚至可能就是头巨大的活物，你可以把它看做是个魔王或者更厉害的家伙。丽德号个头是大，但除了护盾和前头那门主炮之外，就没有更多的手段对付它了。”

    “至于樱花环岛上的凡人，他们虽然只是凡人却还是有价值的。如果丽德号失败了……别说他们，整个扶桑群岛的凡人都跑不掉。所以哪怕只有一点价值，也要把他们用上。这也不是把他们当炮灰，他们应该战斗。”

    说着说着，吕九眉思路顺了，也想通了。

    “恶魔舰队分出了十多根像触须一样的玩意，能用比飞机还快的速度伸展到几千米高度，我们已经损失了好几架侦察机。丽德号的速度比不上触须，也不能赌那些触须伸不到这么远。最稳妥的应对，就是撤到樱花环岛，依托岛屿抵抗。”

    这番解释盖兴勉强接受了，不过他又提出了新的建议：“把环岛上的老弱妇孺接进来吧，应该能装下吧。他们手无寸铁，也没有武器，没必要让他们白白送死。剩下的精壮男女，该拼就拼。”

    哪怕对方是扶桑人，此时盖兴也放下了族类之隔。此时终究是人魔之战，凡人不论何国，都是同胞。

    “这也是目的之一。”吕九眉欣慰的点头，同时暗道，等打完这一战，就可以正式邀请老将军进灰境了。以老将军的胸怀气概，能成为提灯人，吕九眉觉得是与有荣焉。

    领导们统一了意见，丽德号便拔锚起航，虽然并没有锚。

    以两倍于战舰的速度向樱花环岛疾驰，路途上不断收拢紧急返航的侦察机，同时带来最新的敌情报告。恶魔舰队的触须跟了上百公里后便不再紧追，有几乎被触须扫中大难不死的侦察机还获得了宝贵情况。

    那些恶魔触须，实际上是无数只弥散着黑气，外形很像蜜蜂或者苍蝇的巨大飞虫汇聚而成的。

    “拉直了绝对比人还高！”这架侦察机只回来了驾驶员，侦察兵被飞虫从后面座舱里活生生拖了出来。已是候补提灯人的侦察兵拉响了身上的手雷与几只飞虫同归于尽，也给驾驶员逃离争取了时间。

    “还能看到人脸！”驾驶员两眼血红的叫道：“那是恶魔！绝对是恶魔！身上的黑气刺得我差点昏死过去！”

    “人面蝇魔，属于疫魔里的一类。”吕九眉神色凝重的说：“灰境里见过，只是没这么大。”

    “不一样！”驾驶员赶紧补充：“这些虫子的肢脚很锋利和坚固，只是一头就轻易把座舱盖揭掉了，听声音像是钢铁做的！”

    盖兴是听得两眼发直，吕九眉也禁不住抽了口凉气。

    安抚了飞行员和侦察兵，盖兴叹道：“还真得去樱花环岛，靠着依托环岛战斗。只是丽德号的话，就算有护盾也很难防住这么可怕的恶魔。”

    “这只是一类，肯定还有更多咱们没见过的恶魔。”吕九眉脸色有些发白，下意识的咬嘴唇。她最讨厌的就是飞在天上的对手，炸弹丢不准。

    高德能早点赶回来就好了……

    不仅是她，其他人也都这么想着，丽德号上下数万人个个心中惴惴，向樱花环岛撤退的行动也几乎成了跑路。直到高德再一次进入灰境舰桥，发现丽德号速度过快，可能把樱花环岛的防御设施尽数冲毁，气得在舰桥里一通咆哮，才让众人回了魂。

    “钢铁化的人面疫魔？”

    获得了最新情报，高德的心口也在下沉。

    按侦查员的报告，恶魔舰队分出了十多股触须袭击侦察机，每一股都铺天盖地，数目起码是以万为单位计算。只是这一波“空军”，压力就非同小可。

    至少有一点很清楚，这已经不是他能靠自己一个人解决得了的。

    “等等……”

    他忽然醒悟到一件事，“是不是所有侦察机里都有提灯人？”

    丽德号上的侦察机来自盖兴舰队的战舰载机，自轻型巡洋舰以上的战舰都会搭载至少一架以上的侦察机，用作主炮校射、侦查和要员运送。这些侦察机都是双座的水上飞机，但拆掉浮筒浮筒之后，跟陆上侦察机并没有区别。

    高德想到的是，恶魔舰队到底是怎么发现这些侦察机的，而那些钢铁人面疫魔又是靠什么锁定了侦察机，从几百公里外准确奔向侦察机的。

    看恶魔舰队的行踪，显然是直接奔着丽德号来的。这点可以理解，恶魔肯定能感应到丽德号的引擎神火。但侦察机那么小的目标，恶魔又是靠什么侦测到的？

    “是的。”吕九眉利索的道：“每架侦察机的侦察兵都必定是提灯人，至少是候补提灯人。飞行员里也有少数是提灯人，这是准备着随时与恶魔直接接触。如果没有提灯人的话，哪怕只是一对一，侦察机都有很大的可能发不回报告。“

    “你考虑得很周到，”高德表扬道：“也解决了一个大疑问，甚至连之后的作战方案都有了基础。”

    吕九眉沾沾自喜，却不忘问高德到底是什么疑问和方案。

    “现在还不是很确定，等丽德号就位之后，你再安排一支队伍试探下。”

    高德想到的作战方案很凶险也很残酷，因此必须再次确认情况。“这是支敢死队，你好好挑人。”

    吕九眉皱眉，接着又扬起眉梢。

    高德预计还有半天抵达樱花环岛，在这段时间里丽德号应该已经就位了，甚至开始面对钢铁蝇魔的攻击。不过在这段时间里高德都不会离开舰桥，他得尽快确定预想的作战方案是不是可行。

    吕九眉安排的敢死队紧急出发，这次又是十架侦察机，飞行员和驾驶员都是提灯人或者候补提灯人。他们呈扇形向丽德号东面搜索前进，得到的命令是一旦发现钢铁蝇魔，不要急着全速回航。而是与恶魔保持距离，将恶魔引回丽德号。

    这是近乎有死无生的任务……

    半个小时后，侦察机就陆续发回报告，不到十分钟内，所有侦察机都发现了由无数钢铁蝇魔编织成的黑雾触须。侦察机竭尽全力带着大群恶魔回航，不时出现惊呼声和惨叫声，还有决死的怒吼。

    舰桥指挥台附近，人们都静静听着电话里的声音，为每一声惨呼而皱眉和抽气。直到一个侦查员叫出了“魂火不灭”的口号，有些人开始抽鼻子。

    最终还是有三架侦察机带着恶魔回来了，带着站在丽德号背面的指挥塔上能清晰看到飞机后面的恶魔。数量没有最初那么多，每架后面也就几十上百。

    高德对行动结果很满意，十多名提灯人用自己的生命确认了一件非常可怕的事情，恶魔舰队能感应和锁定每一个点燃魂火的提灯人。

    不过附带的发现又让高德对自己的作战方案有了起码的信心，恶魔舰队虽然拥有如此恐怖的感应能力，但对个体恶魔的控制却并不精细。那些跟着侦察机回来的钢铁蝇魔，有很大可能是脱离了控制，没头没脑的跟了过来。以恶魔舰队的感应能力，应该清楚丽德号上不仅引擎神火非常强大，上面的数千提灯人也不是恶魔可以随便屠戮的凡人。这些钢铁蝇魔跑过来的下场只有一个，那就是被干掉同时还充当分析标本。

    当然也不排除这是恶魔刻意派了些小蚊虫过来试探，不过高德觉得，既然有了这么强大的感应能力，已经不需要实际接触才能获得具体情报了。

    高德赶紧开动脑子，细化作战方案，而在丽德号的背面，战斗已经开始。

    “射准点！”

    指挥塔顶层，老将军顶盔着甲举着指挥刀，冲着防空炮位高喊：“把那些虫子全打下来！”

