    正是因为现在的情况，几乎所有的希望都押在了楚桓的身上。

    如果楚桓这一波没能完成目标，那么他们估计就只能饮恨在这里了……

    “放心吧，我一定会尽我最大的努力的，你们加油，顶住，一定要等到我回来。”

    楚桓缓缓的开口回到，声音听起来非常的严肃和认真。

    声音落下之后，楚桓再次抽出了十把长剑之中的一把。

    借着长剑之上所散发的光芒，原本漆黑无比的通道被彻底点亮。

    只见此时此刻的通道之中，无论是上下左右，各个墙面都被老鼠全部占据，看起来非常的恐怖。

    让人不寒而栗，如果换一个人来的话，很有可能会因为承受不住眼前画面的冲击感而陷入昏厥。

    然而，楚桓是谁……

    凭借着上一世对战的经验，楚桓根本不可能会如此脆弱。

    而在这一条通道的前方百米处，便是楚桓这一次的目标，鼠王。

    “愚蠢的人类，还妄想杀我是吗？我会让你知道什么叫做王者……”

    鼠王的声音缓缓的响起，因为这个通道比较狭窄，然后又比较长，所以说鼠王的声音听起来非常的空旷和怪异，就像是阴森的声音，加上了一点点空灵的感觉。

    “王者，你说的是你吗？真是搞笑，我还是第一次听老鼠说他是王者，既然如此，那我们手底下见真章吧！”

    楚桓冰冷的说着，没有任何一丝一毫的犹豫，直接酝酿起自己的攻击，然后杀向前方的鼠王。

    “呵，无知小儿也敢在我面前造次！”

    鼠王冷笑一声，随着他两只爪子一张开，六根看起来非常坚硬的爪子，就这么从他的手掌之中伸了出来。

    乍一看，竟然和漫威之中的金刚狼有那么几分相似。

    “金刚狼又如何？”

    “拔刀斩！”

    楚桓看着眼前的鼠王，没有一丝一毫的惧怕，只是手中的长剑猛地抬起，伴随着长剑落下，楚桓口中顿时突出了三个字。

    “锋！”

    锋利的长剑划过空中，发出一道听起来非常清脆的声响。

    而眼前的鼠王，在看到楚桓的攻击落下之后，也没有一丝一毫的害怕，只是六根爪子猛地抬起。

    “砰！”

    电光火石之间，鼠王的爪子和楚桓的长剑碰撞而上。

    发出清脆的声响的同时，还有一阵又一阵的火花，看起来非常的亮眼。

    很难想象，楚桓如此强悍的攻击，居然能够被死亡的利爪给抵挡。

    要知道楚桓的属性，可是非常逆天的，再加上这一把长剑本身的锋利程度。

    基本上这个世界上，能够挡住楚桓这一间的东西，也没几种了。

    而每一种都非常的强……

    可是眼下……

    鼠王不凭借任何技能，只依靠他手里的利爪，加上一个普通攻击，就直接抵挡住了楚桓的拔刀斩。

    要知道，楚桓的拔刀斩可不是普通技能，而是传说级技能……

    双方在比较之下根本就没有可比性，但就是在这样的绝对差距之下，她还是抵挡住了楚桓的拔刀斩。

    这让楚桓如何能够不惊讶？

    随着攻击落下，眼前鼠王的属性面板在楚桓的面前展开。

    【上古鼠王】

    【等级：Lv。45】

    【作为上古鼠族的领袖，他拥有不错的智商以及不错的身体属性，虽然和其他的怪物相比，他的身体属性并不是特别的强悍，但是他的智商却远超于其他的领袖，除此之外，他还有一双非常坚硬的利爪，这也是他赖以生存的最大本领。】

    看着眼前有关于鼠王的系统简报，楚桓的眼神之中滑过了一抹凝重。

    这上面并没有给什么太多的情报，唯一值得注意的就是利爪是他赖以生存的本领。

    所以说如果楚桓想要击杀他，那岂不是说只能够绕开他的利爪？

    当然，如果是在一般的情况下的话，楚桓根本就不用着急，因为他完全可以慢慢磨死他，可是现在身后的白琦和小月，正在被那一群老鼠不断的围攻。

    在这样的情况之下，他根本就没有多余的时间浪费，只能够拼尽全力，用自己最快的速度把眼前的鼠王给宰了。

    “人类，我感觉到你现在很急躁，以你现在的状态，估计要不了多久，你就会死在我的利爪之下。”

    对峙的过程之中，鼠王的声音缓缓响起，虽然不大，但却精准无误的传入了楚桓的耳中。

    “哦？你的意思是我会死在你的利爪之下，你觉得可能吗？就你这个小身板，想杀我？”

    楚桓冷笑一声，声音听起来非常的轻松，仿佛眼前的鼠王在他眼里不过就是一个小喽啰一样。

    “我这个身板，怎么了？很弱小吗？虽然他看起来确实不怎么样，但我就是依靠这一具身体，杀了很多比我强大的对手。”

    “放心，要不了多久，你也会成为其中之一。”

    鼠王缓缓的说着，声音听起来非常的认真，而且非常的自信。

    “是嘛，居然如此，那我们就试试吧。”

    楚桓嘴角的笑容未褪，只是疑惑一声之后，便再次用出了自己的技能。

    耀眼的火光浮现。

    紧随其后，楚桓本来想使用自己的雷罚，但是因为现在所处的地方是地下，所以说当楚桓念出技能的心法之后，却没能第一时间召唤出自己想要的东西。

    “叮！检测到玩家当前所处空间非技能所能直接接触，所以将转换为其他形式……”

    脑海之中的系统提示音响起，紧随其后，鼠王脚下的地面突然生出了一根看起来非常锋利的土刺。

    虽然鼠王第一时间就反应了过来，但是因为这个土刺的速度还是太快了。

    哪怕鼠王已经用自己的利爪去抵挡了，锋利的土刺还是突破了一点点它的防御，刺！入了它的肌肤之中。

    “叽！”

    一时之间鼠王，当即发出了一声非常凄厉的惨叫，如果这个土刺是扎在其他的地方，那么它自然不会有过多的表现。

    但是最重要的是，这一根土刺，居然不偏不倚，正好扎在了他的下方……

    而且是正下方……

    这一刻，无论是鼠王还是楚桓，眼神之中都划过了一抹震惊……

