
    “咔嚓嚓！”

    “哄！”

    秦隐一动，天地色变。

    他体中一百零八个气府，全都到了渡劫二转的境界，此刻倾泻而出，那股磅礴的气势，当真骇人心神。

    一个渡劫二转的修士，怎么有那么厚重的真元？

    渡劫级别的隐兽理解不了，甚至连隐兽族长，察觉到秦隐真元的强大，心中都产生了一丝悸动感。

    眼前之人简直诡异的形如妖孽。

    怪不得妖族诸多超然的妖尊，都对秦隐忌惮无比，派出妖族精锐，隐兽一族齐动，就是为了灭杀秦隐一人。

    他当真就是个逆天的存在。

    这样的存在趁其羽翼未满，必须尽快将他铲除，如若不然，任其成长起来，那天下妖族，谁人还能奈何得了他？

    “看来之前，我的确有点小瞧你了，不过，就算是秦隐你体中真元狂猛无比，但是你的境界在渡劫级别，怎么可能理解到领悟天地道义的地仙是何等的强大？今日你必须死！”

    隐兽族长历喝一声，顷刻间，他上空霞云滚动，柔和的光幕垂落下来，撒落到大乾武将和秦隐的身上。

    秦隐神念太过于强大，没有丝毫的不适，而大乾武将们，只觉得脑海之中一阵昏沉，体中凭空多出了一道禁锢之力，斩断了他们神识与真元的链接。

    在那一瞬间，他们都好似变成了不懂修炼的凡夫俗子，根本就不可能调动真元。

    “怎么样？是不是察觉到内心悸动无比？这是弱小之物对于强大之人本能的一种敬畏，地仙之下皆蝼蚁，渡劫九转修士亦不敢张狂，你们这些大乘级别的修士，当真是胆大包天！”

    隐兽族长爆喝一声，诸多大乾武将们旋即都被震的齐刷刷退后好几步，有好多人张口都吐出了鲜血。

    他们显得很狼狈！

    地仙太强大了，灭杀渡劫修士也是挥手之间，大乾武将们现在根本就无法与其对阵。

    他们都一脸恶毒的凝望着那嚣张的隐兽族长，但是心中的无力感越来越大，大的形如大山压身，他们现在还能站立在原处，那已经令人觉得难能可贵了。

    “真不简单！傲骨之气长存，可惜了，你们是人族之人，若是我妖族之辈，我还真就不舍的杀你们！”

    隐兽族长依旧在嚣张的叫嚣，秦隐冷笑一声，强大的神念顷刻间覆盖在大乾诸多武将的周身之上，那层无形的光幕阻挡了九天之上霞光的照耀。

    大乾武将们在那一瞬间，才从隐兽族长的威压之下挣脱出来。

    “要战就战，废什么话？”

    典韦真的气坏了，此刻可以调动真元了，他瞬间化作近万丈的巨人，周身各种古篆大字形成光幕，看起来华丽无比！

    “刷刷刷！”

    其余之人也在那一瞬间，都施展出了自己的绝学。

    “战？你们有什么资格与我战？要杀你们，只不过挥手之间而已！”

    秦隐的神念竟然如此的强大，这一点也令隐兽族长心颤无比。

    秦隐的各种妖孽之举已经让他彻底的动怒了。

    此刻他暴喝一声，一掌打出，就想要将叫嚣的大乾武将们挫骨扬灰，

    可是在那一瞬间，秦隐闪身拦在了大乾武将前方，手中聚宝盆已经打出，那无尽的黑暗之中传来天魔的嘶吼声。

    那股声音并不巨大，但是隐兽的族长在那一刻却是本能的后退了半步，诸多隐兽也都齐刷刷的看着聚宝盆的黑暗之地。

    天魔的气息让他们觉得很不舒服。

    “诸武将听令，灭杀隐兽一族余孽，一个不留！”

    秦隐一声令下，大乾诸多武将们顿时齐刷刷动身，朝那些渡劫级别的隐兽们厮杀而去。

    “当真好狂妄，你们对于一名渡劫修士不在话下，但是我们现在有五个人，你们有什么资格与我们对战，既然你们想死，那就来吧！”

    剩下的五名渡劫级别的隐兽，看到大乾武将们朝他们冲杀过去，他们皆是一脸的狰狞，觉得此战必胜无疑。

    “呱！”

    可是不曾想，此刻秦隐大手一挥，一个小铃铛落在隐兽前方，其上霞光滚动，一声巨响传来，震的人耳膜生疼。

    那些隐兽微微一阵迟疑，螭龙蟾已经化作巨大的身躯，伸手拍碎虚空，横冲直撞的就率先朝那些隐兽冲杀而去。

    螭龙蟾现在也是渡劫级别。

    妖族自诩他们肉身强势，大可以和螭龙蟾比一比。

    “可恶！”

    螭龙蟾太过于生猛，一个冲撞就震退了诸多隐兽数十里，他们都一脸气愤的看着横在前方的庞然大物。

    那个东西不好对付。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    随着聚宝盆剧烈的晃动，密密麻麻的九幽甲虫也飞出去，凝聚成巨大的人形，立身在螭龙蟾一旁，像是一个黑漆漆的开山巨人。

    这？

    原以为可以轻松灭杀大乾武将们，可是现在多了螭龙蟾和九幽甲虫，对战的结果开始变得扑朔迷离了起来。

    “可恶！”

    隐兽族长感受到了螭龙蟾和九幽甲虫的诡异，顿时恶毒的凝望着秦隐。

    不得不说，秦隐的手段很高绝，形如妖孽，机缘逆天，当真令人嫉恨。

    “怪不得你之前那么嚣张，原来藏有这般的底蕴和依仗，不过地仙之下皆蝼蚁，秦隐，就算是你拿出全部的底蕴，我今日也定能将你灭杀于此！”

    妖孽之人不可活！

    隐兽族长现在内心有些许的不安，他不想在拖下去了，故而就暴喝一声，率先向秦隐攻杀而去。

    “吼！”

    天魔从聚宝盆之中挣脱出来，轰然一拳打向妖族族长。

    秦隐冷冷的笑了笑，继而大手一挥，九天星光滚动。

    苍龙诛天阵开启。

    秦隐周身的真元直冲天际，碎天爪也在九天之上凝聚出了雏形！。，,。