    冰蓝好若是从千载寒冰中取出的飞剑蹁跹，飞舞于身旁。

    依旧是那般清丽且不含笑意的额容颜，散发着淡淡生人勿进的冰冷气息。

    方清月从黑暗的通道里徐徐而来，不急不缓。

    咔嚓、咔嚓！

    像是冰面碎裂的声响不断的在其身后响起，李桐定睛看去，不由的倒吸了一口凉气。

    那般声响，竟然是从不知何时化作一只只冰雕的书囊虫上传来。

    继而，碎裂成一块块嬉细小的冰块，碎裂在地。

    “咦！”

    抬头扫视间，她毫无疑问的看到了此时站在另外一条通道口的李桐。

    光华的额头上泛起一丝皱痕，轻咦了一声，但也没有向前和他交流。

    而是眼神一肃，蓦然看向空中的悬浮的兔子。

    身旁飞剑随着主人心意，亦是掉转锋芒，剑尖直指其上。

    而在此时，所剩下唯一一位名叫单烟的计都洞女修，放出自家三只灵宠，却是一碧色蜘蛛，一黑一白两只小巧的蛙。

    命那蜘蛛前去追击逃窜的蜈蚣为自家师兄报仇，而她心知自家距离这兔子模样的妖物最近，必然会成为其下一个攻击目标。

    只见她双手向两边一摊，手掌上各立一蛙。

    两头灵兽各自吐出灵气化成妖云，顿时间弥漫其一股黑白交杂的雾气，将她身形遮掩在其中。

    这般雾气可以暂时的遮蔽她的气息，让兔妖捕捉不到她肉身的具体方位。

    师兄血的教训在前，单烟不会和这妖物正面作战，躲藏避匿观察战局才是上上之道。

    此时，那兔子从方清月突然出现的震慑中缓过神来。

    目光回转，却已然是失去了单烟的踪迹。

    附近除了李桐，就剩下那祭血门的修士与方清寒。

    那修升起血色灵光，其上倒布密密麻麻的细针，内里举着白骨伞，简直就把自己包装成了刺猬一般，无从下手。

    而方清月一看就一副惹不起的样子。

    于是乎，这妖物将视线转过来，直勾勾的盯着李桐。

    他从它那双黑乎乎的眼睛了，毫无疑问的读取出了一句话语：

    柿子要挑软的捏，就你了！

    “我......”

    心头暗骂一句，目光扫过方清月，只见她负手而立，此时竟然饶有兴致的打量起他。

    似也在好奇，他究竟是通过什么手段，来到了这个地方。

    知晓无人能助他，李桐心弦绷紧，暗暗做好了准备。

    “咕咕咕！”

    它生气的叫着，合身扑向李桐。

    以为还能像之前一样，随便撞几下，他便会身死当场。

    但是很快，它就知道自己选错了目标。

    一俱庞大的身体慕然间出现，纸甲覆盖的全身上下不留一丝空隙。

    诸般咒法加持其上，力士抬手一握间，轰然后退几步，但手掌中心却是牢牢抓住了一物。

    纸剑倏忽间从葫芦逐一而出，翻飞若纸龙。

    一一砍在这妖物身上，但却不见伤痕。

    反而在一声愤怒的叫声中，被其挣脱了出去。

    “嘶、嘶、嘶！”

    它身形急退，悬在空中，摸着自己的脑袋，朝李桐恶狠狠的哈着气。

    正要再度重整而来，忽的传来一阵声音，将它制止：

    “墨儿！”

    声音方落。

    一条白色纸带隔空而来，化作绳索一样缠绕在它的身上，将其带回。

    兔子不甘心的看了眼李桐，落到了一个不知何时出现在空中门户下的白衣女修手中。

    而这女修不是旁人，正是李桐一直念叨着的陈菀。

    她收回小妖，纸带化作一个圆环为其束在手上，继而略带歉意的看了一眼李桐。

    “这是，受了伤。”

    李桐看着陈菀腰腹间淌出的鲜血，以及苍白无有生气的面孔，若有所思。

    从方才便一直躲藏着不曾露面的纸鹤，此时则是兴高采烈的出现，朝着陈菀欢快的飞了过去。

    李桐也懒得搭理它，只是思付着眼前的场面。

    一片寂静中，竟然没有人率先开口，陷入了无声的僵持之中。

    良久之后。

    似是体内灵力不支，那祭血门的修士率先开口道：

    “几位道友，此时之况我们应当摒弃门派之见，一同对敌才是。”

    他高声呼道：“若不能先除了御使妖物的这人，我们还内斗，必然要被其逐一击破。”

    “之前惨状，想来你们都是有目共睹的啊！”

    修士一副慷慨激昂的样子，若不是他不时的打量四周的鬼祟眼神，李桐怕就真要相信了他。

    “哼！”

    便听陈菀冷哼一声，淡淡说道：“杀我？”

    “要不要我给你说说你们做的事？”

    “你祭血门道基修士用法门暗藏修为，游荡沙海四处杀人不说。”

    “此时，想必也已然是深入了这地下之中，正在赶来的路上。”

    “我说的，对也不对？”

    陈菀面露讥讽，冷冷的看着这修士。

    他顿时一阵哑口无言，诺诺的不再出声。

    只是看其神色，怕是在寻找着机会，逃离此处。

    但身旁不远处方清月横剑而立，左前方通道头又是李桐占据，光看那一尊高大的力士。

    便知道不是一时间能够突破的地方，一旦产生纠缠，对他而言绝无生机。

    思索着该如何破局，或是拖延时间，等到自己宗门修士前来。

    但如果条件允许的话，他绝对比陈菀他们更不愿意面对自己的宗门的道基修士。

    无它，魔门无善茬！

    为了贪图宝物灵材，什么事都做的出来。

    一旦等到道基来此，在场的包括他一个都别想活着。

    这是无数师兄师姐用生命总结出来的教训，他谨记在心。

    望着不远处正趁他们僵持，悄悄往通道口挪移的雾气，修士忽然计从心来。

    正要张开说话，冷不丁心头一寒，一股危险预感出现在脑海之中。

    “危！”

    回首的动作做到一半，一道凭空出现的寒光骤然击破他身边环绕的灵光，去势不减下，一斧头将这邪修枭首。

    掉落在地的头颅上，至死面容惊诧。

    那在隐形中突然浮现的法器，赫然就是之前一直挂在陈菀腰间，那个小巧玲珑的斧子。

    “陈道友，如此生猛？”

    李桐惊讶中，忽然瞥见一幕，急忙大声呵道：

    “陈道友，小心！”

