    幽暗的宫殿中，一道修长的身影笔直的立在姜小凡前方，那毫无生机的躯体闪烁着淡淡的金属光泽，并未腐朽，显然非常强大。而最为主要的是，这道躯体身后竟然背负着三对黑色的羽翼，刺目而显眼。

    “果然，这里真的和神族有牵连！”

    姜小凡低语。

    旁边，仙月舞拉了拉姜小凡的衣袖，小声道：“小凡，那是什么啊。”

    “神使，不是人类。”

    姜小凡道。

    六翼神使，他之所以知晓，并非是因为古籍中所得，古籍中根本就没有这样的记载。这四个字，他是从老骗子口中勾出来的。

    “神使？”

    少女显然不是很明白。

    不过虽然不明白，她也没有多问，只是安静的看着前方。背负着三对黑色的羽翼，那所谓的神使显得很不一般。不过少女一点也不怕，因为姜小凡在她身边。

    “六翼……”

    姜小凡低语，眸子中神光湛湛。

    不久前，叶家被古族和三大隐藏家族围杀而来，老骗子最后关头赶到，扫飞了所有人。这可是一尊传说中的圣天存在，姜小凡怎么可能放过，软磨硬泡的拉着老骗子问了一大堆东西，其中自然就有神族这两个字！

    神使，这只是一个称谓而已，它们与神族有关，但却并非是神族。所谓的神使只是由神族造出的战争傀儡而已，不过，这也是神族强大的一个原因所在。

    “神族某些疯子弄出的血脉伪劣品……”

    这是老骗子当时说的话。

    神族的战争傀儡，他们有血有肉有思维，但是严格来说却既不是人类，也不属神族，用傀儡来形容最是合适。就老骗子的话说，神族这种战争傀儡的数量远超神族成员的本身基数，是神族最基础的战斗力。

    “小凡，它很厉害啊，比之前的那些人还要强。”

    仙月舞小声道。

    “恩，堪比玄仙八重天。”

    姜小凡点头。

    神族的战争傀儡是以不同血脉熔炼为一体而诞生的新生命，他们最主要的特征就是背后生有羽翼，而羽翼的数量也是区分他们战力强弱的一个最明显标志。

    “六翼，玄仙……”

    姜小凡低语。

    从老骗子那里知道，神族的战争傀儡，六翼以下被统称为神徒，达到了六翼就能拥有堪比玄仙的战力，被称为神使。这之后就是九翼，被称为神将，战力堪比三清古王，最强的则是十二翼，号称神尊，战力堪比罗天强者。

    其实，神族以各种血脉造出的战争傀儡已经属于独立的生命体，拥有独立的自我意识。他们也可以通过修行来变强，与真正的生灵并没有什么实质性的区别。之所以称他们为傀儡，那是因为他们由神族造出，体内烙印有神族的烙印，无论如何也不可能违背神族成员的命令，与傀儡无异。

    “铿将！”

    类似金属的颤音响起，六翼神使直接俯冲了过来。

    纵然已经死亡，但是那股气势却很强，杀机冷冽慑人。空气被摩擦的哧哧作响，它手中握着一杆锈迹斑斑的长矛，将这条通道内的空间直接洞穿了。

    “仙器……”

    姜小凡皱眉。

    对方手中握着的长矛虽然已经几乎腐朽了，但是从那淡淡的气息波动中，姜小凡还是判断出了这是一仙器，只不过在岁月长河中毁掉了大半。

    “铛！”

    他伸出右手，徒手格挡。

    “喀！”

    片刻后，战矛被毁，碎片落在了地上。

    姜小凡松开拉着仙月舞的手：“小舞，退后一点……”

    他想试一试这六翼神使有多强。

    “嗯。”

    少女很乖巧，小心的朝着身后退了几步。

    六翼神使的兵器被毁，但是其己身的战力更加可怕，闪烁着金属光泽的体魄简直比仙器还要强横，每一击打出都会让四周的空间扭曲变形，战力很惊人。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    拳掌对碰的声音不断在通道内回响，阴气席卷而上。

    姜小凡自然没有动用全力，他在一点一点的试探这六翼神使的力量。

    最终，在对碰了数十招后，他大概知道了对方的实力，比一般的玄仙八重天修士要强大很多。特别是对方的体魄，绝对可以比的上半步三清，非常可怕。

    “可以了……”

    他最后挥手，一巴掌将这六翼神使拍碎。

    六翼神使被打碎，除了浓烈的死亡气死外，地上还有一滩黑色的血迹。

    “唰！”

    姜小凡抬手，拘禁了一滴黑血到掌心。

    黑色的血迹虽然缭绕着浓郁的阴气，但是却也充斥着一股淡淡的神性。姜小凡以神识扫过，不禁有些惊讶，这滴血液中蕴含的力量太强了，绝对超出了大部分人族修士和古族强者。

    “神族那些疯子，到底造出了多少这样的生命体？！”

    他有些心惊。

    这些以各种强横血脉为引所造出的生命，它们个个都非凡体，超出了普通生命很多倍。若是这样的生命体有很多，真要成长起来，绝对是一件非常可怕的事。

    试想一下，如果太阴血脉的血液被神族所得，他们以太阴血造出伪太阴体，虽然潜能远远比不上真正的太阴体，但是却比普通生命要强大太多了。而这样的生命体，他们可以造出很多，光是想想姜小凡都觉得心悸。

    “真他妈是疯的不能再疯了！”

    姜小凡有些咬牙切齿，这种做法简直太乱来了，有违人道。

    难怪公主殿下很讨厌那个地方。

    他摇了摇头，然而也就是这个时候，他突兀的觉得胸口一疼。一股惶恐的感觉出现在他心中，让他突然变得有些惊慌起来，好像要失去什么重要的东西似地。

    “怎么回事？！”

    不好的感觉来的快，去的也快，这让他额上划出了一抹冷汗。

    几乎是在同一时间，遥远的未知古星上，一个蓝衣少女突兀的抬起了脑袋。她脸上浮现出一丝惊喜的神色：“阿紫，我刚才又感觉到了，他有在想我。”

    “恩。”

    旁边，一个紫发青年脸上挂着淡淡的笑。

    “阿紫，你说姜哥哥什么时候会来接我。”蓝衣少女伸出玉手支撑着自己的脸颊，鼓着粉色红塞道：“我真的很不喜欢这里，他们都不是好人。”

    蓝衣少女眨了眨眼睛，朝着远处一座最宏伟的中央殿宇望去，脸上浮现出了几丝不忿：“我知道的，父亲想利用我。他的做法不对，我不会帮他，绝不帮他！”

    旁边，紫发青年微微一震。

    望着旁边的俏皮少女，他有些沉默了。片刻后，他像是做出了什么决定似地，望着蓝衣少女道：“既然很不喜欢，紫夜带公主离开吧，将你送到他身边。”

    蓝衣少女脸上顿时浮现出惊喜之色，不过很快就又消失了下去。

    “不了阿紫，我知道的，如果现在去他身边，会给他带去很大的麻烦。”蓝衣少女摇了摇头，脸上浮出甜美的笑，双眼完成了月牙状：“我就在这里，在这里等他来接我离开，这是我和他的约定。”

    一直都像个孩子般长不大的小公主，她竟然明白现在离开会给那个人带去麻烦，这让紫发青年微微有些诧异。不过很快，他脸上又划出了笑容，就像是在看自己的亲生女儿一样，眼中满是关心：“你很相信他？”

    “嗯，我相信他！”

    少女用力的点头，而后又偏过身子去逗弄旁边的白色小猫。

    “嗷！”

    小白猫懒散的叫了一声，眼睛睁了一下又闭了起来。

    旁边，紫发青年站了起来，柔声道：“公主休息会吧，我先出去。”

    “嗯，好。”

    少女点头，对着紫发青年摇了摇手。

    紫发青年笑着点头，走出了这间绯色的宫阙，顺手掩好了房门。

    他转过身来，脸上的笑意顿时消失了，取而代之的是一片森寒。

    那双沧桑的眸子中闪烁着冰冷的寒光，带着点点杀意，直视中央神殿：“你想用她的神则让那些伪血脉回归原始，诞生出真正的本源血脉体，想都别想！一百年后，他若是没有来这里接她，我会亲自动手，毁掉你的一切！”

    他重新回过头来，直视远方，沧桑而深邃的眸子像是能够望穿时空：“一百年，一百年的时间，你能达到什么样的境界？能进入圣天境吗……”

    淡淡的话语像是穿透了大世界屏障，又像是一种奇异的念力，让仙女星古神陵寝中的姜小凡心脏狠狠一震。他蓦的抬头，朝着古陵外的苍穹望去，脸上浮现出一丝浓浓的疑惑。

    “到底怎么回事？！”

    他的眉头皱的很深。

    刚才突然出现的那种慌乱感让他很不舒服。

    “你怎么了？”

    突然，旁边一个柔弱的声音响起，有人拉了拉他的衣角。

    姜小凡偏头，仙月舞不知道什么时候已经走了过来，正拉着他的衣角仰望着他，绝美的脸庞上带着浓浓的关切和担忧。

    “没事。”

    姜小凡轻轻拍了拍她的脑袋，笑着摇头。

    六翼神使被他毁掉，这条通道内的阴气瞬间弱了很多。

    他和仙月舞继续朝着前方走去，眼中闪烁着淡淡精芒。既然在这里见到了神族的六翼神使，那么他可以肯定，这里绝对和神族有关。他突然觉得，这个地方或许隐藏着一些大秘密……

    ps：感谢悄悄风儿，啸冰蓝，freemail2010，jiamingg，hchyq，赖皮小龙，无敌117，sunco，逆鱗，七月桃花，茶杯犬等朋友们送出的月票，以上排名不分先后，谢谢大家。唔，话说咱们落到第11名了啊，求兄弟姐妹火力支援，龙在这里拜谢了，感激不尽！