    可现在是法律社会，上面明明写了投降便不可再动手。

    两人交手后，林东发现雷明的实力竟然突飞猛进，直接突破了气境。

    深知不是气境宗师的对手，林东便投降，可雷明却是在林东投降后，还是痛下杀手。

    直接将林东的武脉给废了，更是放言让林家在明天内出公告，林家不如雷家，再将武馆的门徒交由雷家。

    听完后，林宇也是和苏清雪对视了一眼。

    心领神会，林宇这才开口道：“行，我们先去看看。”

    下了山，林宇也是驱动车子，按照林百合所指引的方向驶去。

    只是林宇没想到的是林百合竟然是跑来的。

    后面才知道林百合不会开车。

    很快三人便来到了林家武馆。

    此时的林家武馆内异常的清净。

    随即林宇和苏清雪也是在林百合的带领下，来到了林东的房间。

    进房后，只见林东正躺在床上，而俊杰也是坐在一旁看守。

    看着好像是林东在交代什么。

    见到林宇来了后，林东便挣扎着想要起身，可奈何身体使不上力。

    见状，林宇也是赶忙开口，“林老伯你不用动，你躺着就行”

    说完，也是看向了俊杰，“你怎么不带你爷爷去医院？”

    闻言，林东抢先开口，“林大师，这不怪我孙子，是我不愿意去”

    “林大师你也是习武之人，自然知道武脉被断的严重性，去医院根本就没有用”

    “而且我不喜欢医院的环境，还不如就在这家中，更何况那雷明明天还要来。”

    林宇也是点了点头，武脉被断，就是一个废人，虽然林宇能治，可林宇总感觉这事情有些太过于巧合。

    殊不知，其实是林宇自己心性的变化。

    随即林宇也是开口道：“那林老伯你请我来是为啥？”

    只听林东开口道：“林家的基业在我手里毁了，没什么大不了，可我实在是放心不下我这两个孙子孙女”

    “而那雷明的性格这么多年，我自然是清楚，斩草除根的性格，我死了后，是肯定会找机会对我这两个孙辈动手的”

    “我只希望林大师能照顾一下他们俩！”

    听到这话，俊杰和林百合的情绪立马就激动了起来。

    只听林百合开口道：“爷爷，你让我去找林大师可不是这么说...”

    还没说完，就被林东给瞪了回去。

    思索了片刻后，林宇开口道：“我想想吧！”

    说完，只见苏清雪的脸上露出了诧异之色。

    而林东听到这话，也是连忙点头感谢，“真的麻烦林大师了，就当是我这将死之人的愿望，希望林大师能够满足”

    “我林家在上京这么多年，还是有一点家底的，只要林大师愿意帮忙，我林东自当全部奉上。”

    林宇点了点头，开口道：“行吧，那你想要我怎么做？将他们两人带走还是警告雷明？”

    刚说完，林宇就感觉到苏清雪掐了一下自己。

    转头看去，只见苏清雪朝着门外示意了一下，便率先走了出去。

    林宇有些懵逼，便对着林东道，“我先出去一下。”

    说完，便跟着苏清雪出了门。

    苏清雪一直将林宇带到大街之上，这才停下了脚步。

    转过身后，只听苏清雪紧蹙着眉头道：“林宇，我怎么感觉你变了？”

    闻言，林宇诧异不已。

    只听苏清雪继续道：“以前的话，你就算是见到路边的一个老奶奶被欺负你都会毫不犹豫的出手帮忙。”

    林宇这才反应过来苏清雪这话是什么意思，随即便解释道。

    “我感觉我没变，谁知道是不是圈套？”

    “那我总要防范一些啊！”

    “可你以前不是这样的啊”，苏清雪反驳道。

    “那我以前是啥样？”，林宇也是立马接上。

    只见苏清雪摇了摇头，开口道：“没事，可能是我的错觉吧！”

    说完，苏清雪便直接蹲了下来。

    “你先去看看事情怎么解决，我在这里等你。”

    林宇也是搞不懂苏清雪情绪突然的转变，开口说了几句，苏清雪没回一句。

    随后林宇想着怕是苏清雪有些累了，便进了林家，想着把林家的事情快速处理一下，好带着苏清雪回公司。

    来到房间门外时，林宇只听到里面传出了争执声。

    “爷爷，那林宇明显就是不想帮忙，你为何还要如此？”

    只听林东开口道：“百合，万一林大师有他的难处呢？”

    “他有什么难处？挥手间便能解决的事情，说到底...”

    “住嘴！”，只听林百合还没有说完，便被林东给打断了。

    “百合，求人办事要有求人的态度！”

    “林大师帮是人情，不帮是人家自己的意愿”

    “不要觉得所有事情都是理所应当的，爷爷现在只担心你们俩兄妹”

    “以后没了爷爷，希望你们也能守住初心，与人为善，尽量的避免冲突，吃点亏就吃点亏，没事的。”

    闻言，林宇也是陷入了沉思。

    想起了苏清雪刚才说的话，难道自己真的变了？

    从郝家开始，林宇去到苗寨，帮助了苗父。

    好像只是因为自己有求于苗凤，阴灵虫是自己必须要的。

    再救白黄，也只是一种交易，而救白黄的时候也只是为了自己能活下去，不救的话，那自己肯定也要死。

    和李家好像也是变了味道，七夕答应陪李子轻，更是因为有求于李老太爷。

    真的变了？

    林宇也是直接在门口坐了起来，掏出了当时苏清雪消失后，买的那一包廉价的香烟，点燃一根抽了起来。

    按苏清雪所说的，从最开始遇到小混混砸老奶奶的摊子，自己奋不顾身的上前帮忙。

    再到进入苗寨，帮助了苗父，已经算是还人情，而不是初心，自愿帮忙。

    到现在，见林家有难，自己会觉得是圈套。

    越想越不对，好像自己确实变了。

    心性变了，没有了最开始帝仙传承时的初心，也变的市侩起来。

    从何时变的？

    穷人有了钱，挥霍无度。

    小人有了权，肆意妄为。

    而自己现在就如同这番，从有了实力之后，初心也慢慢的变了。

    同时，林宇也想起了清墟帝仙留下的话。

    斩尽不良事，杀尽无德人，渡尽苦厄事。

    想到这里，只见林宇将手中的香烟熄灭，站起了身，朝着房间里走去。

    而此时林宇污彻的心，也随之改变。

