
刺耳的尖叫响起！

老板手指颤抖地指着苏羽，老牛般的眼眸满是惊喜和愕然。

那感觉，就如民女被皇帝突然间宠幸了一般。

惊异！

匪夷所思！

又带着莫大的荣幸和兴奋！

显然，老板此刻就是这样的状态。

哎哟喂！

他怎么也没有想到，能够在自己这个小店看到了他们泰安的骄傲。

破庙装金佛！

老板此刻高兴得已经说不出话了。

刚才，他还给他姑妈打了电话开着，提醒表妹关注好未来集团的微博。

没想到一眨眼，大老板就坐在他店里了！

唉呀！

刚才自己真是看走眼啦，让他们等了这么久还没上菜。

“厨房，麻利点，把三号桌客人的先做了，快点！”

越想越觉得愧疚，老板直接对着厨房暴吼了起来，那催促的声音急得恨不得自己去把勺似的。

而老板这两勺子，也成功将所有人的目光吸引了过来。

并且，大家怨念很深。

这大中秋的，好不容易和亲朋好友出来聚一聚。

咋滴！

让厨房先做那一桌的菜，把他们都撂在这里了？

餐馆有你这样子做事的？

卧槽！

不过，当看到了苏羽的那一刻，众人都懵了。

虽然苏羽再网络上露脸次数少，但不代表家乡人不知道。

尤其是前段时间在网络上沸沸扬扬，永江人更是对本县的“首善”清楚不已。

这张脸！

对！绝对不会错！

真特么见到活的了！

“啊啊啊，苏神，我是你的粉丝呀！”

“我勒个天，真特么是大老板！”

“不会吧，在这还能够看到他，做梦吧？！”

“妈呀，第一次看到真人，偶像，求合影呀！”

“……”

宛如地震一般，众人轰隆隆直接冲了过来，就连两百斤的胖老板都挤到了一旁。

看着热情澎湃的众人，苏羽也是无奈，简单吃个饭，都引起了这么大的轰动。

好不容易安抚下众人，苏羽二人终于可以享受一下晚饭了。

不过依旧有些人，尤其是妹子，隔着桌子在偷偷拍照。

周兰兰就是其中一位。

作为土生土长的泰安人，也是一名年轻老师，她很早就关注好未来集团了。

虽然她没有享受到好未来助学计划，但她学生可是受益者。

毕竟，泰安永江县的山区太多，吸引投资难度大，并不是什么富裕的地方。

好未来集团每年都有助学计划，一百名，这都是实打实给她们县的。

上次捐款热度爆发，她上课都还替好未来打了一波call…

今天，好未来又弄出这么大的好事，这让她又自豪又高兴。

果然，好人有好报！

他们泰安有好未来集团，那真是得天眷顾！

今天，她总算是看到正主了！

唉呀，苏总长得也太帅了！

emmm…多想遇到小说里面的情节呀。

被帅气的霸道总裁撩，应该很甜蜜吧~

唉，要是我能坐在他身旁，那该多好…

羡慕地看着颜轻语，周兰兰嫉妒再嫉妒。

白马王子果然是和灰公主在一块的…

呸！这该死的童话！

很快，周兰兰抛去了这些臆想。

“猜猜我今天遇到谁了，嘻嘻，这可是位大帅哥哦，大家觉得苏神帅不帅呀？”

她将这张帅气的脸蛋留在了自己的朋友圈，也算是自己拥有过吧。

很快，令她既高兴又心酸的事情发生了。

消息一发出，冷清的朋友圈忽然间就热闹起来。

“老师中秋好，你现在哪里吃饭呀？（大眼睛好奇）”

“哇塞！真是苏神，太帅了有木有？”

“老师，我才想起我中秋没送月饼，我现在立马给你送过去！”

“对！中秋节我们当学生的，必须陪着您。”

“……”

看着这些学生，周兰兰气得牙痒痒的。

平时放假她发朋友圈，鬼影子都见不到，现在全特么跑出来了。

艹！

我这美女老师的魅力，难道还没…

好吧，确实没得男神的魅力大。

长得又帅，品行又好，还有钱，呜呜呜，这让她拿什么比。

学生不恨她，那就是她烧了高香了！

还陪我过节，呸，你以为我不知道你们这些小兔崽子什么意思。

内心愤愤不平，周兰兰还是把地址说了出来。

要是换了哪个流量小鲜肉，她才不乐意呐。

可对方是苏羽，家乡的良心企业家，泰安人的骄傲…

她这当老师的，必须支持学生追自己家的“星”！

正饱腹的苏羽，丝毫不知道自己已经被一群人盯上了。

以至于众多学生，开始追起了他这颗“新星”。

以至于许多年后，有人问起这些学生为什么这样。

他们都会回一句话，始于颜值，敬于才华，终于人品。

他们，开始真的是冲颜值来的…

但久而久之，这样的偶像，谁又不爱呢？

江大。

作为苏羽的母校，这里更是热闹得不行。

虽然苏羽不是校友里面最有钱的，也不是知名度最高的。

但现在，绝对是这座高等学府份量最重的校友！

以后，也无人可替代！

甚至，为之引以为荣！

“妈呀！苏学长太牛逼了，这可是造福人类的大好事呀！”

“不说了，我是江大的，为身为江大学子而自豪，向苏羽学长致敬，冲冲冲啊！”

“太热血沸腾了，为苏神骄傲，特么的，咱们江大终于也有机会出一位诺贝尔奖得主啦！”

“哈哈哈，果然当时来江大是对的。”

“苏羽学长，江大的牌面！”

“……”

不仅仅是朋友圈。

就连江大的各种官方、团体、私人微博，也开始致敬苏羽，这位他们江大的帅学长。

这一刻，他们由衷地为自己是江大人而感到自豪。

因为健康活性因子，这是实打实的千古功业，任何人都无法磨灭的功绩。

没有任何水份，也没有任何虚浮！

足够撑得起他们这份自豪！

不仅江大如此，其他高等学府也是毫不吝啬地表达了自己的敬意。

这一刻，他们都清楚地把大学竞争抛在了一旁。

因为，这是属于整个唐国的大喜事。

苏羽，是江大的没错，但同时也是唐国的！

这，是属于唐人的荣光！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69341358"  chaptername="第101章  苏羽，唐人的荣光！">加入书签</a>
</div>
