    安迪的突然到来，让酒馆老板倍感惊喜，毕竟一个能给他拉来十倍客流，但只要普通诵诗人价钱的人，他辈子估计都碰不到第二个了。

    他看着迅速增长的客人，嘴巴咧得老开，之前这少年来酒馆时没有拒绝，他觉得是自己做过的最明智的选择，虽然当天更多是看在狼卫的面子上。

    老板的喜悦，一直持续看见胖瘦两人走了进来。

    他心头一跳，是哈里曼家族的人。

    诵诗人的故事里，总有坏的流油，一心害人的贵族。

    做为土生土长的望月城人，老板能想到最坏的贵族，大概就是哈里曼家的人。

    大人物他没见过，但像胖瘦两人这种家仆，却最爱到他们这种小店里来，要一大堆东西，却还要大声说个品质不够，那个档次太差。

    对店里其它的客人，动辄驱逐打骂，坏店里一天的生意。

    到头来，还要以服务不行等种种理由，克扣消费的钱币。

    要不是有北境律法支撑，老板甚至怀疑他们会借此不给钱。

    他忧心忡忡地看了眼刚讲完一篇，正在和客人交谈的少年。这两人坏他一天生意事小，要和这位起了冲突，他要怎么办？

    安迪并没有注意到才进门的两人，但他知道今天一定会有哈里曼家的人来。

    他来这的目的，也是想着先假意逢迎下，为自己再争取两天时间。

    他此刻正在和一个断臂的英气女子交谈，人很漂亮，可惜脸上有道划过眼睛长刀疤，致使一只眼睛也睁不开。

    放下酒杯的独手，能看到因过多劳作磨出的老茧。

    她周围坐着年龄不大的三个孩子，两男一女，穿着粗布衣服，但洗得很干净，各端着一个掺了少许糖水的木杯。

    细细观察的话，他们或多或少，都有点残缺。

    从之前的交谈和三个孩子的补充中。

    安迪了解到，女子名为雪莉，曾当过佣兵，可惜因为意外，成了如今模样，无法再冒险。

    回来后，在小巷中给自己买了个小屋，开始了新生活。

    可惜虽然是升华者，却是更偏向战斗的觉醒，因为身体残缺了，也就只能做做力气活。

    在又收养了三个流浪的孩子后，生活变得越发紧巴。

    安迪有点奇怪，因为除了第一天，他没记错的话，每次说书，三个孩子都在，女人是有的时候在，有的时候不在。

    但每次来，他们都会点些东西，认认真真坐在桌边，一点一点地轻抿。

    直到他把故事讲完。

    可其实没付费，站在稍远处听的大人孩子也有很多。

    说来伤人，但以他们的条件，实在没必要这样，是腿部也有难言之隐吗？

    安迪斟酌了番，试着问道：“如果你不介意，以后我会让老板给你们准备个位子。”

    雪莉端起酒杯，貌似豪爽地喝了口，但安迪知道她也只是抿了点，毕竟就一杯的酒，端起十多次，怎么也该没了。

    她听懂了他的意思，笑着说道：“不了，我们觉得你讲得很好，虽然很少，但这是我们该付出的。”

    看出安迪仍纠结着想说什么，她不以为然的笑笑，“先生，说实话，你比大多数直接嘲讽我们不去挣钱谋生，在这里浪费时间的人好多了。”

    被戳中心事，安迪神色微宭，还是大方承认道：“我很抱歉。”

    “不，完全不用，”她大笑着说道：“身体的缺陷我们无力去改变，但我不能让他们的心灵也残缺，你的故事在点亮他们，我们都很感激你。可以的话，能请你给孩子们教教‘安迪’怎么写吗？他们喜欢这个英雄名字，有他相伴，他们有无穷勇气。”

    “我的荣幸。”安迪才笑着说完。

    声音却被一个更粗蛮的声音压下，“滚开滚开。”

    接着是凳子和人摔倒的声音。

    安迪闻声抬头，看到是一个胖子，他作恶的手尚未收回，脸上已挂起骄横的笑意，对着跌倒的人说道：“看到大爷来了还不让路，你是哪家的小孩，没一点教养。哦，原来是个臭水沟爬出来的哑巴。”

    他辱骂的对象，是刚才坐在雪莉右边的小男孩。

    安迪记得他总是微笑着，会在抿口糖水后，眼带着笑意地看着他和雪莉交谈。

    但现在他脸上的笑意不见，取而代之的是恐惧、害怕和畏怯。

    一直舍不得喝的糖水，也因为刚才在手里抱着，所以连人一起落在地上，甚至有大半倒在洗得干干净净的麻布衣服上。

    从四周低声的交流中，安迪知道了胖子就是他要等的哈里曼家的奴仆。

    雪莉周身气息涌动，一只手捏得木杯咔咔响。

    在她站起前，安迪伸手按住了她。

    哈里曼家的人别的他不了解，但欺软怕硬他是知道的，要雪莉真和胖子发生冲突，不管结果如何，一定是她吃大亏。

    雪莉只以为是安迪要她冷静，但她知道自己比任何时候都冷静。

    她希望三个孩子能像个正常人样成长，今天如果忍了这口气，她之前的所有努力都会白费，孩子们会不再相信英雄，不再相信未来，心灵重回自闭和畏缩的黑暗之处。

    英雄，呵，故事里的英雄不会来到现实，那她就得做孩子们的英雄。

    她起身再一次被安迪压住，她怒看了眼之前还觉得十分顺眼的少年，力气一起，意图挣脱。

    “坐着，让我来吧，总不能在签名前丢人，不然我笔都准备好了，你们不要了，岂不是很丢人。”安迪带着些无奈说道。

    来前他其实已经想着憋一憋，忍一忍了，反正又不少什么，忍过这两天，再加倍讨回来就是。

    但现在再憋，不他妈成乌龟了。

    胖子听到了他们絮叨的交谈，也感受到了雪莉身上的魔能波动。

    嘴巴咧开条缝，盯着看过来的安迪笑道：“怎么，你们想给这哑巴出头。”

    这时他身后的瘦子上前，拉了下他，不知在他耳边说了什么，却被他给推开。

    后他眼睛一翻，半仰头说道：“原来你就是那个说诗，叫什么安迪的，少爷本来想让你死的，但看你还有点用，特别留你一命。以后你不能再向这些蝼蚁说诗，你将有幸参加少爷的宴会，为真正高贵的人服务。”

    你笑出了声。

