    江筱并没有给他们交谈的机会，又接下去说道：“我的画笔什么的都没有带来，而且，我有点认床，在陌生的地方我会休息不好的。这张照片时间太长了，已经有些模糊，晚上光线应该不够，那就是说明我明天还得在这里留一天，一天时间全用来画画，对我来说也太辛苦，所以我希望能够把照片拿回去，三天之内我画好让人送过来。”

    她看着房老爷子，有些抱歉，但是又有自己的坚持，听得出来是半步不让的，“如果说房老爷子觉得可以的话，我会好好画，如果一定得留在这里画，那我只能说一声抱歉了，这肖像，老爷子可能得找别人来画。”

    她又不是没有脾气的，还能随便他们安排不成。

    房老爷子倒是觉得她有点好玩，看着她一笑。

    他一直没有笑，现在突然间笑起来，让江筱都有些意外。

    “哈哈哈，你这小姑娘挺有胆量的。阿玦，江小姐既然不想留下来，我们就不要勉强人家了，把东西给他们，送他们出去吧。”

    “好吧。看来我是没有机会展示一下我做早餐的手艺的。”房宁玦对江筱和刘国英说道：“本来我还打算明天给二位亲手做一顿早餐的。”

    江筱想说，你亲手做的早餐我们还不敢吃呢。

    餐毕。

    房宁玦带着管家将他们送到了大门口。

    丁海景已经在车边等着他们。

    江筱见他没有什么事，心里松了口气。

    房宁玦看到了她这神情，走过来两步，离她有点近，低下头，压低了声音，对她说道：“世侄女的样子好像是有点怕我啊？还是怕我对你的英俊保镖做什么事？”

    江筱立即就退开两步。

    在她退开之前，丁海景在看到房宁玦靠近她的时候就已经举步要走过来。

    “房少爷说笑了，虽然我觉得你这个人有点危险，但我还不至于怕你，我怕的是麻烦而已。”

    房宁玦笑了起来。

    “可是有时候你怕麻烦，麻烦反而会主动找你啊。”

    “江筱，刘老师，上车吧。”丁海景走了过来，挡在了江筱和房宁玦之间。

    他的身高很高，将江筱一挡，足以完全挡住房宁玦的视线。

    房宁玦的目光只能与丁海景对上。

    空气里莫名一绷。

    两人沉默对视片刻，房宁玦唇角一扬，对他笑了笑，说道：“开车小心。”

    “多谢关心，告辞。”

    “管家，把礼物交给丁先生。”

    管家将手里捧着的三个大小不一的盒子奉上。

    丁海景直接接了过来。

    “小的那一个是一方古砚，送给刘国英老师，剩下的两份礼物是给江小姐的。”

    “多谢。”

    丁海景拿着东西直接上了车。

    车子启动，驶出了思宁山庄。

    天色在这个时候才是彻底地暗了下来，车灯照在前面的落叶上，扬起来的金黄落叶让人觉得莫名地萧索。

    刘国英回头往后面望了一眼，好像看到了山庄的镂空大门正缓缓地关上。

    他叹了一声，“这诺大的山庄，竟然就剩下祖孙二人。人这一生，有什么是最重要的？”

    