    看到这名散发着深渊气息的玩家，宋健眉头微皱，这名玩家身上并没有深渊玩家那些显著的特征，比如说紫青色的鳞片，诡异的魔纹或者是头上的犄角。

    她们看上去就和普通人类一模一样，也许是因为进入现实世界后有特殊的伪装，也许是因为她们的这些特征根本无法在现实世界中显现。

    “两位贵客，为了你们的小命着想，我建议你们离那位美女的女士远一些。”赵国明一脸紧张的说道：“在这里有很多强大的人，特别是刚才那位，被人称作‘美艳魔女’，任何和她牵扯上关系的人，最后的下场都不太好。”

    宋健微微一笑，对赵国明说道：“说说这里有意思的东西吧，我们来这里，可不是为了寻欢作乐的。”

    宋健发现，这里的娱乐设施虽然不少，但还是没有办法和大都市比，最多也就相当于是一个二三线城市的娱乐水平。

    但这里能够吸引这么多人，显然有其特殊之处；

    “当然，两位贵客，不如我们去这里的魔法塔看看，那里有资质鉴定，只需要支付很少的钱，就能给两位检测一下，是否有成为魔法师的资质，如果两位拥有魔法师资质的话，那么就能从魔法塔中学习那些酷炫的魔法！”赵国明满脸堆笑道；

    “魔法塔？检测魔法资质？”郝东满脸惊讶的表情，低声说道：“卧槽，游戏里都没有这种地方，现实世界中竟然会有，我现在简直有些分不清到底哪里是现实，哪里是游戏了！”

    “你怎么知道游戏世界里没有魔法塔？”宋健瞥了郝东一眼，对赵高明点点头，示意他在前面带路；

    魔法塔这种东西，在希望之城领地内就有，当初从六级庄园晋级城市时，魔法塔是必须要建造的建筑。

    现在希望之城的魔法塔已经升级到了3级，只不过里面的魔法书并不多，而且每个月主持魔法塔的巫师，都会免费给希望之城十二岁以下的孩子检测魔法资质，一旦拥有，就会被收为魔法学徒。

    但是普通NPC想要成为魔法师，实在是非常困难，拥有资质的人万里无一，到现在希望之城的魔法塔也只有三名魔法学徒；

    宋健之所以想要去看看这个“水手乐园”的魔法塔，就是想了解一下，这里的魔法塔，和希望之城的魔法塔有什么区别；

    很快，三人来到了地下三层区域的最边沿，宋健甚至可以看到未经雕琢的黑色岩石外墙，在这里，有一栋看起来只有三层的石塔，出现在几人眼前。

    “这也太简陋了吧？”郝东皱着眉头说道；

    “贵客，你没听过一句话吗，山不在高，有龙则灵吗？”赵国明笑道；

    “是有仙则名吧？”郝东鄙夷的看了赵国明一眼说道；

    “一样，都一样的，嘿嘿，两位贵客，要不要过去试试？”赵国明说道；

    “走，过去看看。”宋健看了一眼这个简陋的石塔，确实能够感受到一股澎湃的魔力在石塔内涌动，看样子，这里确实是一座魔法塔，只不过搭建这座魔法塔的人，建筑技能一定不高，要不然不会搭成这样。

    走进石塔，宋健看到，诺大的一座石塔一层，只有一张办公桌和一张靠椅，一名身穿灰色法师袍的男子，腿翘在桌子上，正闭目养神，一柄散发着蓝色品质光芒的法杖，就那样随意的摆放在腿边的桌子上；

    “大人，这两位贵客想要测试一下魔法资质！”赵国明满脸讨好的笑容，对躺着的那名男子说道；

    宋健朝他望去，这名男子只是一个二十五级的魔法师职业，这样的等级，对于玩家来说，未免有些太低了，但在现实世界普通人眼中，掌握着魔法的二十五级玩家，却是非常的神秘和强大，从赵国明对他的态度就能看出，恭敬中带着一丝畏惧，同时眼中还有羡慕的神色。

    “一人五千美金，将手按在那个水晶球上，一个一个来，如果水晶球里有光芒闪动，就代表你拥有魔法资质，如果没有，那就是麻瓜一个！”那名魔法师连眼睛都没有睁，懒洋洋的说道。

    “五千？还是美金，雾草，魔法师职业这么好赚钱吗，早知道，我就选魔法师职业了。”郝东小声嘀咕道。

    “恩？”那名躺着的魔法师，突然睁开了眼睛，朝着几人望了过来：“玩家？”

    魔法师试探着问道，看到宋健和郝东都笑眯眯的望着他，这名魔法师顿时明白了过来，脸色变得有些难看：“你们两个该不会是来砸场子的吧？职业都已经固定了，还来测试什么魔法资质？”

    “我们只是第一次来，并不知道这里不对玩家开放啊！”宋健笑道，同时掏出一千块钱，将赵高明打发走后，对这名魔法师说道：“也许你可以告诉我们，这里究竟是怎么回事，为什么会出现只有在游戏里才会有的建筑？”

    “这里名为水手乐园，实际上却是专为像你我这样的玩家开办的！”魔法师说道：“欢迎你们来这里，实际上，你们可以把这里叫做玩家乐园，这里实际上相当于是一个地球上所有玩家聚集交流的地方。”

    “哦，那菲律宾的那个玩家大会又是做什么的？”宋健眉毛一挑，好奇问道，他总感觉，那个所谓的玩家大会，和这个玩家乐园总有千丝万缕的关系；

    “实际上，那个玩家大会，最终的目的地，也是这里！”魔法师说道：“既然你们是第一次来，这两枚徽章，你们拿着！”

    说着，魔法师从怀中摸出了两枚银色品质的徽章，递给了宋健和郝东两人，说道：“银色徽章，可以去地下九层以下的区域，除了最深处的第十三层，其他区域都可以自由出入！”

    “这个第十三层是什么地方？”宋健好奇问道；

    “那是只有金色徽章的成员，才能进入的地方，只要你有足够的贡献，就可以兑换金色徽章！”魔法师笑道：“就比如我，看守这座魔法塔，每天会有十点贡献值，只要凑够一万点贡献值，就能获得金色徽章！”

    “还真是和游戏里一模一样……”宋健把玩着这枚银色徽章，脸上浮现出一抹玩味般的微笑；

    ……