    “你真是吴绾绾？搞什么鬼，吴真真呢？你们俩姐妹竟敢把我们这一圈人都忽悠的团团转。”

    萧君赐勃然大怒。

    欧阳沉沉和南臣老先生也都变了脸。

    面对众人的怒火，吴绾绾嘴唇蠕动了几下，她求助似的看向另外四名领队。

    独孤鹜看到她们彼此的举动顿时明白了，他冷笑道。

    “这到底是怎么回事，你们最好给我一个解释。”

    说话间，吴绾绾只觉得自己呼吸困难了起来，她的身边仿佛多了四堵墙，无形的罡气压迫的她脏腑都开始隐隐作疼。

    另外四名领队也是如此，他们气急败坏骂道。

    “吴绾绾，都怪你成事不足败事有余，谁让你跟吴真真调换的。”

    “鹜王，你也不用向我们发火。我们的确是忽悠了大伙，但是我们是奉命行事。”

    眼看事情瞒不住了，那四名领队这才开了口，将十国君主在签订协议时的额外协定说了出来。

    “离开楚都后，就开始十国赛，淘汰替补队员。这事我们怎么都不知道。”

    李慕北和萧君赐，包括欧阳沉沉和南臣老先生等人都很意外。

    “那也不该动用地震，这不是要害死人吗？”

    欧阳沉沉是反应最大的那一个，她想到了凤白泠。

    吴真真姐妹和其他领队们特意安排了那一场偷袭甚至引发了地震，为的就是能够多淘汰一些人，他们也实在是太歹毒了。

    凤白泠跟替补队员们走在后头，很可能已经上了当。

    吴真真那个女人心狠手辣，还不知要怎么对付凤白泠。

    “我们快去找人。”

    欧阳沉沉记挂着凤白泠，急着就要赶回去。

    “沉沉，你先不要冲动。”

    南臣老先生更加理智，吴绾绾姐妹俩带着他们一帮人在这附近转悠了一天，距离早前替补队员们所在的位置距离更远了，而且四周都是山，若是没有确切的位置，贸然回去找只怕找到明天都未必能够找到替补队员们的下落。

    南臣老先生想到了最坏的结果，很可能吴真真早已经下手了，也不知道现在还有多少替补队员被她害死了。

    “啧，她们人在哪里，快带我们过去。”

    萧君赐也想到了凤白泠还在后头，虽说那个女人狡猾得很，可心肠不算黑，万一着了吴真真的道，那就麻烦了。

    “你急什么？我也觉得，淘汰一些人是正确的。现在不死，接下来也会死，不是么？”

    常乐郡主睨了眼萧君赐。

    “我是在担心我们的替补队员。”

    萧君赐轻咳两声。

    “那个地方离这里很远，就算是我们现在赶过去，也是凶多吉少了。”

    吴绾绾眼眶红了红，她其实并不想害死那么多人。

    可是姐姐说了，要么死在鱼腹里，要么死在她们手上，反正早晚那些人都会死。

    “你再不说，可别怪我不客气了。”

    欧阳沉沉气的脸都白了，可吴绾绾却不再吭声。

    其他几位领队，也都没作声。

    独孤鹜凝视着吴绾绾，他上前一步，冷声道。

    “立刻联络上吴真真，确定她的位置，我给你半刻钟时间。否则，我就杀光你们所有的正式队员。”

    吴绾绾脸色一变。

    独孤鹜眸光再扫过另外四名领队。

    “还有你们的正式队员，我也一并杀了。你们大可以试试，我敢不敢。”

    “独孤鹜，你疯了，那是十国君主制定的比赛规则，君命难违，我们也只是依令行事罢了。”

    那四名领队脸色惨淡。

    独孤鹜再冷眸一扫，他们顿时就不吱声了。

    吴绾绾更是大气不敢出一声。

    “我听说你们姐妹俩心灵相通，你一定有法子联络上她。”

    独孤鹜凝视着吴绾绾。

    “我的女人要是少了半根汗毛，我要让整个陈皇朝陪葬。”

    在场的所有人倒吸了一口冷气。

    萧君赐眸光一变，常乐郡主却是暗暗睨了眼独孤鹜。

    这种话，怕也就只有独孤鹜敢说。

    暮色西垂，河水中那群吃人的怪物还是没有动静。

    岸上的人犹如度日如年。

    直到天边最后一抹夕光也被黑夜吞没，凤白泠才轻轻叫了声夏星。

    “我们去那些尸体捞上来。”

    凤白泠指了指那些漂浮过来的尸体，由于河里的那些怪物们暂时都吃饱了，并没有啃食那些尸体，一些尸体顺着潮水被冲到了岸边。

    夏星虽不明白凤白泠的用意，可还是和凤白泠一起到了河边，两人将河边的尸体一具具拖了上来。

    “都什么时候了，你还有力气去理会那些尸体，还不如省些力气，还能多活一会儿。”

    吴真真好笑着望着凤白泠，在她看来，凤白泠做什么都是浪费时间。

    她又看了眼夏星。

    “夏星，你的实力不错，我若是你的话，我会先自己想法子过去，而不是在这里陪着这帮人等死。”

    水中的那些猛兽虽然实力很强，可是夏星的实力也很强，若是在罡气护体的情况下，只要坚持住罡气护体，过了河，就能脱困。

    在场那么多人，也就一个夏星还有活的机会。

    夏星像是没听到她的话，将尸体拖到一旁。

    凤白泠围在那群尸体查看了一圈。

    吴真真打了个哈欠，等着天亮，就可以回去交差了。

    可是这时她心头忽然一动，有种不大好的预感涌上心头。

    “姐姐。”

    她听到了妹妹吴绾绾的声音。

    “绾绾，怎么回事？”

    由于某些原因，吴真真和吴绾绾姐妹俩能做到心灵相通。

    “姐姐，独孤鹜认出我的身份了，他胁迫了我们几个，逼迫大伙把事情的真相说了出来。独孤鹜还说，如果你不现在就放了那些替补队员，尤其是鹜王妃。他就要杀光我们所有的正式队员，甚至还说要灭了陈皇朝。”

    吴绾绾的声音里透着惊恐。

    “放肆。”

    吴真真脸色大变。

    “告诉他，我不可能因为他的威胁而做出任何改变，一切都太晚了。”

    吴真真正恼火着，这时，河中传来了一阵水声哗然。

    岸上，众人惊恐不已，河中的那些怪物们已经饿了，它们不愿意再等待食物主动下水，已经开往河岸上爬了。

