    军令既下，风雪浑然一变！

    倒不是薛山有什么言出法随的奇异本领，而是眼下激烈战局，正好和天色相衬，仿佛高高在上的老天爷也在投注目光。

    须知，

    虽然这只是第一轮交锋，但法兰西人裹挟汹汹气势而来，就算路上被陈酒砍了个进出来回，但主将有惊无险，各部伤筋而未动骨，总体上依然兵威正盛，又对富裕明人的人财货矿都垂涎欲滴，好似饿绿了眼馋酸了牙的狼群；

    明军则身负守土之责，且以千户所驻屯的“本地”军马为主，背后便是老婆孩子热炕头，自己种的粮自己开的矿，恰如护群的公鹿，自然也不肯退让半寸。

    所以两方先锋部队刚一碰撞，初战便演化成了酣战，像是两股强风交汇的雪龙卷，金属、血肉、石头触之即碎，冻土被炮火犁得沟壑纵横，端得是惨烈无比。

    而在这种情况下，明国将领突然下达撤退的传令，西风便一下子压倒了东风，战线眼瞅着开始大幅度推向明军的中军本阵。

    倒也不是说，明军先锋就此溃败了……法兰西火枪队固然是悍兵劲旅，但第三千户所作为北海最早驻屯的大明海外部队之一，经年战火打磨，训练有素兵强马壮，也算一等一的精锐，撤军自然也撤得有章法。

    炮车和后勤车显眼又沉重，是敌人重点照顾的目标，一时半会挣脱不得，便由明军自己来着手砸毁，来不及毁坏的，也只好就地遗弃；

    蒸汽甲胄分成几支编队，在薛山的带领下穿插断后，步军架起机铳掩护齐射……且战且退，且退且战，不至于进退失据，好歹保住了编制和阵型。

    但，

    毕竟是迎着大敌兵锋撤离，终究免不了一番令人肉痛的折损。

    “到底为何要撤？”

    “我军尚能奋战啊……”

    “别管那几辆破车了，速退！莫给敌人留口子！”

    “撤军就是最大的口子……”

    相比于明军士气渐衰，几乎没人搞得懂这个莫名其妙的命令，法兰西军却是大喜过望，自然不会放过这个大肆撕咬一番的时机。

    “全军前进！”

    达达尼昂令旗一指，

    车轮轰隆前压，如林的铳管炮管直直向前挺去。蒸汽甲胄步伐迅疾，一脚将日月旗帜踩进了被血水雪水浸软的烂泥里。

    ……

    高台上，黄南塘垂低了眼眸，一口一口抿着热水。

    【参同契】的内丹元神高挂天空，将一应战局清晰尽收眼底——不断收缩的前锋弧阵，猎猎作响的中军大旗……关宁铁骑反复袭扰敌军两翼，冲在最前的李云飞策马越过一台六管机铳，翅锯左右切碎了两只龙虾头盔……后军炮阵焰光连成一片，随着炮弹离膛，炮管向后重重一缩，冲得旁边的炮兵脸颊颤抖……

    论格调，论应用，论视野，这个神通都比陈酒的【八哥笼】强了不止一筹。

    “老黄，你的人一直在催，问我新军令，你倒是给句话啊。”

    “老黄，薛山挨了一剑……”

    “老黄，前锋快和中军贴上了！快讲话！”

    “老黄，你听得到么？”

    “老帮菜，丫挺装聋作哑是吧？”

    黄南塘摇了摇头，摘掉耳机。

    一下子，只剩风声往耳郭里灌，似乎台上的风雪还要大一些。

    数十条绘着篆字的布幡呼啦作响，浓重而鲜活的墨迹仿佛活过来了似的。黄南塘坐在龙蛇一样舞动的幡林之间，被吹乱的鬓角发丝拂过平庸的五官，拂过发虚的面色，竟也显出了一抹化外仙人般的自在潇洒。

    嗤啦一声响，

    某条布幡被风扯断，“啪”地蒙到了黄南塘头上。

    “……娘的。”

    黄南塘骂了一句，抬手扯掉布幡。

    低头一看，手里的陶碗浸了一片幡角，枸杞沉底，墨色晕开，没法再下嘴。

    他低低叹了口气，收起陶碗，双手捋平鬓角。天空中的元婴视角收缩，锁定了敌方军阵最中间机车上的大红涂装蒸汽甲胄，一档【加斯科尼猎熊犬】。

    “弹痕，炮坑……这是挨过揍了？”

    黄南塘摸了摸下巴，

    “关节零件震损开裂，输汽软管泄露，甲片部分脱落凹陷……伤到了这种程度，不回厂大修一番的话，一档顶多也只能当二档来用……看来，陈酒那小子没少出力啊。啧，钱包又得张大嘴了。”

    来这个位面之前，他原本是不蓄须的，但入乡随俗这么多年，也留了一下巴的短须，平日里有家中河东狮强逼着修剪打理，卖相手感也都还不错。

    忽然，

    黄南塘眉头皱起，眯了一下眼睛。

    红水银金属能够隔离摆渡人的技能影响，是事实，但不是绝对的事实。

    实际上，将近五年立足此地，他早就摸索出了规律：只要技能本身的品阶够好，契合度够高，又舍得付出代价，效果依然可以成立。

    “目光”一下子穿透了厚厚的头盔，穿透了链网内衬，定在一颗丑陋的脑袋上。

    这原本该是一张很漂亮的脸，但脖颈被割断，脑门被凿开，只用针线进行了简单的固定缝合，蜈蚣一样的伤疤纵横扭曲。

    许是时间久了些，这些伤口已经不再流血了，凝固的血痂一片连一片，时不时暴露出僵硬发白的面色，瞧上去像是实验失败的科学怪人。

    “达达尼昂”似有所感，眼珠一动，嘴角扯了扯。

    黄南塘就跟被扎了一下似的，一下子闭上双目，眼角缓缓流下两道鲜血。

    “原来是你啊。”

    眼睛生疼，视线模糊，黄南塘倒是毫不在意，只是轻笑一声，用手里的布幡随便擦了把脸庞。

    他巴掌轻翻，

    掌心浮出几枚银钩铁划的篆字，颜色各异，宝光熠熠。

    “大家都是老邻居了，来串个门，用得着搞这么大阵仗么？既然你这么客气，礼尚往来，我也送你几份大礼。”

    其中一枚篆字化作流光，直直升上天空！

    天空轰隆一声响，好似闷雷。

    黄南塘低下头，嘴里轻轻念叨着什么：

    “会大雷风，屋瓦皆飞，雨下如注。滍川盛溢，虎豹皆股战，士卒争赴，溺死者以万数，水为不流……夜有流星坠营中，昼有云如坏山，当营而陨……”

