 黑暗之中，一道道隐匿的身影在高速移动着。

这些身影速度极快，从最底下出发朝着入侵的众人赶来。

瞳力无法动用的这片地界，无人能够看得见到来的东西是何物，只能够听到那石壁不断摩擦碰撞与碎石掉落的声响。

这些声音令人不寒而栗，就算是第五层的那些天骄也是神经紧绷着不敢有一丝一毫的松懈。

簌！黑暗之中仿佛有一道幽幽的光芒闪过，紧接着半空中一正在下潜的人身子被一分为二。

浓烈的血雾在半空之中泼洒下来，血腥味瞬间在所有人之间弥漫！这个天骄根本没有来得及反应直接被灭杀当场，就连那怪物的模样都没有看清楚！“在岩壁上！这些东西可以伪装成岩石的样子。”

历天行道出了原因。

周围的人闻言也是警觉地避开了石壁。

果不其然在微弱的光华之下，两侧的岩壁隐隐有岩层在游动。

姜空看准了其中一道高速移动的黑影直接抬手就是一拳砸下。

拳影预判了这一道黑影的行进路径正面轰砸在了黑影之上。

爆裂声响起，黑影炸成了大片漆黑色的血迹，肉块滚动下来，仍旧在抽搐着。

沙沙沙！这一拳就像是打草惊蛇了一般，石壁上出现了大面积的抖动。

成片的怪物一个个飞扑而来。

一个人动用了一件宝器照亮了黑暗，通过这光芒所有人看清楚了此物为何物。

这是一种类似蝙蝠一样的怪物，与蝙蝠不同的是这个怪物有牛犊大小，翼手上生长着两道如若镰刀一样的石刃。

之前那个人就是被这石刃给一下子劈成两截！它们的肌肤呈现出深灰的色泽，完全与岩层契合，匍匐在岩壁上根本难以分辨的出来！“跑啊！”

密密麻麻的怪物不下于千只，此时呈现出海潮般的姿态滚滚而来。

众人慌乱的加快速度，一个个不顾一切的开始继续下潜。

相对比于有可能会被龙威震死，他们更怕被这种东西一击致命。

龙威之下，还有一线逃亡的生机！姜空这边也是如临大敌，将近二十只这样的东西成群结队的朝着他们而来。

刺夜枪取出，他连续点出几十道如同寒星般的枪劲。

枪劲破空而过又疾又快，瞬间逾越大片地界点在了这些怪物的身上。

砰砰砰！这些怪物体表溅起大片的火星，身躯被震的疯狂倒退。

它们的体表岩层坚韧程度远超姜空的想象。

“奇怪。”

姜空内心顿时腾起疑惑，之前能够一拳震死这些东西，为何现在他动用刺夜枪反而破不开此物的肉身防御？

“这些东西的背部是弱点，它们现在正面攻过来腹部反而是被岩石所覆盖。

就像是单面的盔甲一样，现在面对着我们的是它们最为坚硬的地方！”

弑雪道：“之前你发动攻势之后惊动了它们，这群东西只能够正面与我们交手才能够不被抓住弱点。”

“还真是奇葩。”

姜空也是握了握长枪，左右环视了一眼。

现在一群人被这东西在不断进攻，已经是伤亡惨重，大部分的人都在逃亡根本不会注意他们。

“用暗器，你们的暗器正好能够绕过这些东西的正面从后面刺杀它们。

正面交锋我们根本不可能打得穿这个东西的体表防御！”

“明白！”

他们纷纷摸索出暗器出来。

现在这片地界一片漆黑，所有人都在忙乱的战斗之中根本无暇顾及他们使用的是什么。

霍燕玲的弩箭正好被姜空改良过能够以一个弧度来灭杀这些东西。

加上弩箭那强大的穿透力，无疑成了最好的攻击利器。

杨天龙的月华针与云蚕丝也是能够轻松自如的绕过这些东西袭击他们的后背。

姜空操控着铁索飞花不断将一个个怪物拉过来抬手轰击背部灭杀。

众人合力之下终于在怪物群中打开了一个出口。

而现在全力发力的五大天骄已经是进入第六个千丈高度了！“不管了！”

姜空直接带着众人加快了速度，黄金古神力大股涌出为一群人体表形成一个金色的屏障。

“嗯？

那几个人是？”

血剑宗的万年天骄轻咦一声转过头望去。

因为后方被怪物阻拦所以出现了一个空档的空间。

他原以为可以彻底摆脱后面一群人的跟随，未曾想到居然还有人跟得上他们。

作为一个万年天骄，他有着自己的骄傲，认为这些人根本就是一无是处的炮灰，没有那资格与他们一同进入底下探寻龙脉。

“几个下等人也敢追赶我们，就算是钻了那怪物的空子也不行！”

他抬手直接一剑斩下，一道赤红色如若弯月般的剑气裂空而去。

剑气呼啸，带着浩大的威势直接冲着六人而去。

姜空顿时面色一沉，没想到这个血剑宗的人如此的不识趣在这里就开始要挑起战斗。

这一剑已经远超其他几人的承受范围了。

姜空不得不祭出金乌玄阳鼎将之放大挡住这一剑的冲击。

大鼎横空被血色剑气狠狠冲撞上去。

整个鼎身在剧烈摇晃着，血色剑气崩碎，大鼎依旧是完好无损。

姜空将金乌玄阳鼎收起来，面色冰冷的看着此人：“若是你想死，就不要怪我不客气。”

血剑宗天骄一震，没想到姜空能够挡得住他的攻击还朝着他放出狠话。

他看了一眼已经与他拉开距离的几个人淡淡道：“小子，你很幸运，现在我正好没有空。

不过你可千万别让我在下面逮到你。”

“你也一样。”

此人被他列入了必杀名单之中。

如果在下面遇见，他不介意让此人身死此地！很快后面也有大批人冲出了怪物的包围朝着下方而来。

不过对比于进来之前，人数锐减了差不多有三百号人。

第九个千丈高度龙威已经是达到了极端恐怖的地步，就连三大帝下龙虎榜高手都强行撑起了护体之力！ 