    第3330章 有动静了

    时间很快来到下午，事件，还在进一步发酵。

    武安当地的警察和药监部门，纷纷发布公告，表示中海药业在此次事件中，是无辜的，也提出了要调查海悦药业那边云云……

    还有，正如当时唐洛跟药监局队长说的，队长带人，在媒体的跟随下，将所有扣押药品，亲自送了回去……

    唐洛和林一鸣看着网上和孙立杰不断汇报的消息，露出了笑容。

    这时，谢民电话打了过来，唐洛按下接听键。

    “老丈人，药业那边一切顺利吧？直播我跟老林看了。”

    唐洛问道。

    “很顺利，我刚忙的差不多，跟你们通个电话，还有个好消息。”

    谢民激动道。

    “呵呵，又有什么好消息？”

    唐洛问完，看了眼林一鸣。

    “那些毁约的合作商，基本都提出了新的合作协议，还有那些本来正在谈终止合作的人，也都停止了谈判，还都要追加订单……”

    谢民兴奋的，语速都变得快了很多。

    “呵呵，果然是好消息！”

    林一鸣高兴道。

    这效果，也算是立竿见影了。

    唐洛笑着点头，也很高兴。

    他相信，那些合作商是聪明的，他们不只是确定中海药业的药没问题，从这件事当中，肯定也嗅到了其他的东西。

    比如，事情为何会进展如此迅速，包括武安和中海等地官方的快速动作等等。

    “这些家伙，倒是挺能见风使舵的。”

    林一鸣想到什么，又吐槽了一句。

    话虽如此，其实他对其中的复杂，也很了解。

    “呵呵，就算是这样，咱也离不开他们啊。”

    唐洛笑笑。

    “老丈人，对那些个别有问题的合作商，咱可以主动终止合作，至于其他的，咱就大度一些，该怎样就还怎样吧，也显得咱宽宏大量，不是吗？”

    “嗯嗯，我也是这样考虑的，全面重新找合作商，那也不太现实。”

    谢民认真道。

    “嗯，就给他们一次机会，接下来的市场，我敢说，可不止会翻倍地增长，老丈人可得做好准备啊，哈哈。”

    唐洛笑道。

    “要说这次危机，其实也同样会给咱带来新的机遇。”

    “好女婿说的是。”

    谢民的心中，简直乐开了花。

    又聊了两句后，电话挂掉了。

    “谢叔又满血了，呵呵。”

    林一鸣笑道。

    “等林少回去了，还得多操劳啊。”

    唐洛玩味道。

    “老唐，这还没回去呢，又要做你的甩手掌柜的了？”

    林一鸣扯了扯嘴角。

    “我……尽量去忙。”

    唐洛脸上陪着笑。

    砰砰！

    敲门声传来，孙立杰从外面进来了。

    “洛哥，林哥，刚有个情况。”

    孙立杰说着，坐了下来。

    唐洛和林一鸣对视了一眼，随即看向孙立杰。

    “哦……不是不好的消息，是鼎盛药业那边来消息，说想跟你们碰个面，就是刘永堂，那个副总裁。”

    孙立杰继续道。

    “刘永堂想见面？”

    林一鸣反问道。

    “嗯，那边肯定也是了解了咱这边的情况了，可能是有什么事想跟你们聊吧。”

    孙立杰道。

    “那没说是什么内容？”

    唐洛问道。

    “这个没有，态度很好，好像也挺急切的。”

    孙立杰又说道。

    “我看，无非还是想谈合作的事，肯定也看到咱的实力了。”

    林一鸣猜测道。

    “应该是吧。”

    孙立杰点点头。

    “老唐，见吗？”

    林一鸣看着在思考状的唐洛，问道。

    “见！”

    唐洛点头。

    “好，那我回复他们，在哪见？洛哥。”

    孙立杰问道。

    “就让他们来酒店茶室吧。”

    唐洛说道。

    “好。”

    孙立杰应声，去一旁打电话。

    “看来，今天回不去了……”

    林一鸣摊手道。

    “呵呵，你着什么急，明天走也一样。”

    唐洛笑道。

    “好吧。”

    林一鸣无奈点头。

    很快，孙立杰打完电话重新坐下。

    “洛哥、林哥，刘永堂半小时后，来这边茶室。”

    孙立杰说道。

    “嗯。”

    唐洛点头。

    随后，孙立杰又将外面的一些情况，跟两人详细汇报了一下。

    总之，一切都好，甚至，超过了预期。

    正说着，孙立杰收到了一条新消息，眼前一亮。

    “海悦药业那边，有动静了！”

    孙立杰说着，点开直播。

    唐洛和林一鸣看过去，视频背景，是海悦药业。

    “这是终于讨论明白了？”

    林一鸣看了眼唐洛，说道。

    “你觉得他们会说什么？”

    唐洛问道。

    “除了道歉和承认，他们还有的选吗？”

    林一鸣疑惑。

    “呵呵，看看吧。”

    唐洛笑笑，重新看向手机。

    视频中，有几家媒体，稍显嘈杂。

    另外，还有几个穿西装的中年男人，站了一排。

    这时，现场突然变得安静下来，镜头一转，一个花甲老人，进入视野，正是李荣轩。

    李荣轩一身传统正装，满头银发向后梳理的很整齐。

    手中的龙头拐杖，此时已经不见了。

    “老头儿这是要出山了。”

    林一鸣看着李荣轩，嘀咕道。

    “精气神还不错。”

    唐洛也说了一句。

    “表面功夫罢了，内心指不定多慌呢。”

    林一鸣不屑道。

    视频中的李荣轩，来到演讲台后站定，扫视一圈，气场很足。

    “李总，请问你的儿子现在在哪？”

    “武安的事，是海悦药业高层的决策吗？”

    “李总，这事你之前是否知道，是否支持了李梓桐那样做？”

    现场短暂安静后，记者们忽然像是炸开了锅般，不等李荣轩开口，便纷纷开始了提问。

    李荣轩手扶演讲台，对面前的场景，丝毫不为所动，十分的淡定从容。

    工作人员纷纷上前，安抚着记者们，维护秩序。

    “媒体朋友们，请放心，我会一一回答你们的问题。”

    李荣轩开口了。

    媒体记者们见状，慢慢收声，都看着李荣轩，等他继续开口。

    “坦白地说，我也是今天一早，才收到的消息，对整件事，才有了了解……”

    李荣轩缓缓说道。

    “我们海悦药业，对武安那位死者，确实负有不可推卸的责任……”

    下面的记者，有的在录音，有的在敲击着键盘。

    这么说的话，李荣轩之前对此毫不知情？

    这想法，出现在很多人的脑海中。

    (本章完)

