
三日后，火国皇都。

“我已经感觉到了，有大个的要下来了”，石昊的发丝间，小塔瓮声的说道。

“这么快？上面的大人物能下来了？！”，石昊有些震惊，连忙追问。

“没错，我已经嗅到了空气中的血雨腥风，或许有自古长存的古老存在要陨落了”，小塔很是严肃的说道。

“我去通知他们，让他们与我一同赶往石村，求师尊庇护”

“不必，我们只管看戏便是了”，小塔语气轻快，“这件事情，我都很难能插上手，也没必要插手，毕竟那些上界将要的存在，对你们来说或许了不得，但是对你那两位长辈来说，还不算什么”

“至于说回去，倒是也没必要，我又不参加战斗，护住你们还是没有”

说话间，小塔从石昊的发丝之间飞出，通体绽放神毫，无数符文烙印在虚空之中，封天锁地，直接将皇宫这片区域从大天地之间隔离出来。

接着，又在不远处布置了一处祭坛，用它来监视荒域各处，寻找上界的来人。

“去吧，把他们都找过了，观看一番这种战斗，说不得能有不少的收获”

刚说完，就见到那虚空通道以肉眼可见的速度逐渐凝实，稳固，通道对面的几尊巨头直立身来，仿佛俯瞰万古一般。

转眼间，那天穹如玻璃一般碎裂，一张紫色的巨掌探下，随即，那裂隙逐渐扩大，无边的威势席卷四方，将那裂隙正下方的原始丛林都夷成了废土。

“轰！”

天崩地裂，一位银色的生灵巨大无比，正式跨界而来，浑身神光奕奕，让人无法看清他的真容。

一尊人形的生灵，身上的宝衣绽放出金属的光泽，烨烨生辉。

于此同时，吕泓一等人也极速向石昊所在的这间小院跟来，而南受也是不留痕迹的从虚空之中踏出。

她看起来情绪不是很高，除了偶尔闪过的仇恨的火焰显示出其的内心的暴躁，不过还能勉强按捺住自己。

“该结束了，这场闹剧”，一声轻喃在整片荒域之中传彻。

一根柳条悄无声息的从虚空之中冒出，划出数千里长的长虹，散发着极为惊人的波动，直冲向那尊银色生灵。

莹绿色的柳枝宛若一支碧血战矛，将这尊庞然大物洞穿，那尊足有虚道境界的银色生灵，在柳神面前可以说是没有丝毫的反抗之力。

碧血长矛从那生灵的胸前穿过，鲜血淋漓，血呈五色，不断从长空之中滴落，砸在大地之上，形成一个五色的湖泊，其上有神辉整腾，五色的光芒照耀方圆数十里的反问，说不出的神秘与强大。

即使只是画面，依旧能从中感受到让人心生畏惧，甚至顶礼膜拜。

当然，这只是错觉罢了，虽然那生灵极为强大，但是全盛时期的吕泓一等人那个都能单挑它，也就是石昊和火灵儿有些不适，但也很快就调节过来，主要还是见识少，多见见就习惯了。

不仅如此，在洞穿了那银色生灵之后，晶莹的柳枝没有丝毫的滞留，直直的向后方通道之中，正跨界而来的生物刺去。

“好一个盖世凶树”

那位生灵刚从通道之中迈出，便迎面撞上了这足以危机到生命的危机。

只见其背后出现一双洁白的羽翼，看起来巨大无比，在地上留下一片宽阔的阴影，这是一只魔禽所化成人形的生灵，足有数十丈，浑身都散发的神圣的光辉，看起来极为神俊。

那神禽有三只眼，眉心之间尚有一只竖眼，开阖间，有阵阵雷光闪烁。

无尽的雷霆从它那枚竖眼之中冲出，紫气蒙蒙，整片天空都被压满，气势磅礴，这般景象，这般气势，震惊了不知多少人。

这是它在进行着生死之间的抗争，可惜，作用不大。

嗯，甚至完全可以说是没有，那如海般汹涌的雷霆，那足以对寻常教主造成生命危机的浩瀚雷海，不仅没有对柳枝造成丝毫的阻碍，甚至被柳枝化作了养料。

只见那柳枝摆动，荡出一道绿色的涟漪，漫天的雷电全部消失，全部被吸收了干净，点点绿光荡漾，在雷光汹涌之中，它愈发的翠绿，竟像要滴出水来。

柳条猛地抽下，带出一片璀璨夺目的神光，将整片的原始古林都照耀的一片通明，那从天而降的柳枝，仿佛要比仙剑还要锋利。

“啊，不！！”

一声尖锐的鸣啼响彻天穹，那神禽在柳枝之上剧烈的挣扎，天穹之中，有密密麻麻的符文浮现，仿佛有诸神在吟唱。

“区区虚道境界的小家伙，还是不要掺和这热闹了”，轻笑落下，一道身着白衣的身影从虚空中踏出，周身被朦胧的光芒笼罩。

剑九身后，又是一道身影浮现，光晕朦胧，让人分不清楚性别，看上去空灵无暇，让人无法观清其面容。

一团又一团炽热的光团在她的身边环绕，每一个光团之中都有一族神明在顶礼膜拜，她只是刚出现，便仿佛成为了这天地之间的唯一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="70619994"  chaptername="第二百二十八章  柳枝莹莹">加入书签</a>
</div>
