    “你还知道我是你爷爷！”

    未等叶凌天的话音落下，手机中，顿时传来一阵暴怒的声音。

    这让叶凌天不由浑身一颤，他看了眼四周，连忙转过身去。

    叶凌天的脸上露出一抹有些畏惧的笑容，急忙说道：“爷爷，您……您怎么了？”

    “我怎么了？”

    叶老爷子的声音中都露出了一抹冷意。

    “叶凌天，你还认不认我这个爷爷？”

    “我……我认！”叶凌天连忙小鸡啄米似的点起头来，听着叶老爷子的暴怒声，叶凌天已经顾不得其他了。

    他连忙说道：“爷爷，我有在听您的吩咐，一直处理家族的那些生意啊，您怎么？”

    “处理生意？我看你是把我们叶家的脸面，都丢尽了！”

    叶老爷子声音愈发暴怒，说完之后，又咳嗽了起来，显然已经愤怒到了极点。

    这下子，叶凌天吓的脸都白了。

    他以前做过不少的荒唐事，可是，他爷爷从来也没有像现在这般生气。

    这让他的心脏在不停地跳动着，浑身愈发地颤抖。

    “你说，你现在都在做些什么？”

    叶老爷子深吸了几口气，又是询问道。

    叶凌天神色一滞，看向四周，却又仿佛想到了什么似的，目光连忙落在林阳的身上，神色中露出了一抹惊惧。

    先前林阳说他有朋友认识叶老爷子，他还不信，可是现在的情况，让他的心中不得不怀疑，难不成，他爷爷已经知道了这边的情况了？

    “我……我在工厂里，谈生意！”

    想了想，叶凌天试探性地对叶老爷子说道。

    “谈生意？”

    然而，叶老爷子愈发暴怒了。

    “你就是这么谈生意的？我告诉你，你先前说的那些话，录像都已经传到我这里来了！”

    “你还说你在谈生意！”

    “爷爷，您听我说，我……”

    “我今天不管你怎么做，你要是不把工厂的事情处理好，要是不让他们每一个工人都安安心心地工作赚钱，你以后，就不要再回叶家了，我叶苍松没有你这么一个丢脸的孙子！”

    叶老爷子的话音落下，叶凌天的脸上依然汗如雨下。

    豆大的汗珠滚落在地，打湿了地面。

    他鼓起最后的勇气，继续对叶老爷子说道：“爷爷，我是在跟苏羽豪对付苏氏集团……”

    “我们叶家的人，什么时候要跟着苏家的人混了？你是要气死我！”

    叶老叶子声音已经怒到了极点。

    “你赶紧处理好那边的事情，然后滚回来！”

    “再敢跟苏羽豪对付什么苏氏集团，那你从此以后，就跟着苏羽豪吧！”

    咔！

    电话挂断，叶凌天依旧拿着手机，站在原地，浑身不住地颤抖着。

    他一时之间，都有些蒙了。

    即便是电话挂断，叶凌天依旧能够感受到，叶老爷子那愤怒的咆哮声，在他心中不停地回荡着。

    他背对所有人，浑身呆滞。

    四周众人虽然注意到了叶凌天身形有些颤抖，都得猜测他到底是在跟什么人物打电话。

    但是，叶凌天声音极小，四周众人也都听不清，他究竟在说什么。

    不知道到底发生了什么事情。

    苏羽豪疑惑地看了叶凌天一眼，心中猜测，估计是叶凌天又做了什么惹得叶老爷子不高兴的事情了。

    叶老爷子家教极严，苏羽豪也是极为清楚的。

    他并未怎么在意，目光已是落在了林阳的身上。

    “林阳，这个工厂，现在并不是你们的，对了，他们就是要违约，你回头要是想要违约费，就打官司，我们苏家，会帮他们打得！”

    苏羽豪微微一笑，随手一指林阳和四周众人。

    “现在，带着你的这些伙计们，滚吧！”

    苏羽豪的话音落下，林阳身后，四周众人愈发群情激愤。

    他们已经纷纷来到了林阳的身旁，似乎只要林阳一句话落下，他们这些人就会帮着林阳赶跑苏羽豪等人。

    但林阳却只是对着身后众人挥了挥手，示意他们不必担忧。

    随后，林阳看着苏羽豪，神色依旧淡然。

    “苏羽豪，你是不是傻了？你究竟是从谁那里听说，这个工厂要违约的？”

    “嗯？”

    听到林阳的话，苏羽豪一愣，他紧紧地打量了林阳一眼。

    都这种时候了，林阳竟然还想要装作若无其事！

    “难不成是我们叶大少说的？”

    这时，林阳又是询问道。

    听到林阳的话，苏羽豪冷笑一声，并不打算跟林阳狡辩什么。

    他看向一旁的叶凌天，说道：“叶少，让他们滚吧！”

    这个时候，叶凌天终于缓缓转过身来。

    他的脸上，甚至露出了一抹茫然神色。

    方才叶老爷子的怒骂，已经将他骂懵了！

    “叶凌天？”

    注意到叶凌天的神色，苏羽豪不由眉头微蹙，这种紧要关头，难道叶凌天要掉链子不成？

    “叶少，是时候赶走林阳和这些人了！”苏羽豪又是提醒道。

    叶凌天浑身一颤，如梦初醒，刚刚他爷爷的话，他可是半句都没敢错过。

    他咽了口唾沫，目光扫过苏羽豪，又扫过林阳与他身后众人，神色露出了一抹浓浓的复杂。

    随后，他迈步走到了苏羽豪的身旁。

    见此，苏羽豪的脸上露出了一抹狞笑，他看着林阳，准备看林阳究竟还能做出怎样的挣扎！

    “那个，大家……以后继续在工厂里好好工作，就当……就当我叶凌天从来没有来过这里！”

    然而这时，叶凌天的声音响起。

    顿时间，四周众人面面相觑，脸上都是露出了浓浓的茫然神色。

    季髙和赵俊达两人，更是瞪大了眼睛，紧盯着叶凌天，脸上露出了浓浓的不敢置信。

    刚才叶凌天还叫嚣着，让工厂里的所有人都滚蛋！

    现在怎么突然改变口风了，他们简直不敢相信自己的耳朵。

    就连苏羽柔也是都瞪大了美眸，俏脸上满是惊讶神色。

    苏羽豪原本还满脸狞笑地看着林阳，可是，当他反应过来叶凌天所说的话时，他脸上的笑容，却是一下子僵住了。

    他转过头来，神色呆滞地看着叶凌天，询问道：“叶凌天，你刚刚说什么？”

