    做各种属性的桶什么的也只是郑月的想法而已，真要做出来的话可没有想象中那么容易，肯定得经过多次的试验，还有消耗许多史莱姆。

    　　第二天一大早几人就踏上了寻仙的路途，在丘丘人营地后的山崖之上，郑月的新式风之翼派上了用场。

    　　站在几百米高的山崖之上，郑月内心有点慌慌的，等会什么措施也不做就要跳下去了，比蹦极还刺激，虽然他以前连蹦极都没玩过。

    　　为了安全起见的郑月重新检查了一遍风之翼，并没有发现有什么问题，该是准备起飞的时候了。

    　　从山崖之上往下看，有点恐怖，所以郑月有点踌躇，不过甘雨刻晴他们都纷纷跳了下去张开了风之翼了，郑月也不好耽搁，一咬牙也跟着跳了下去。

    　　呼啸的风声在耳边响起，郑月连忙启动了背后的风之翼。

    　　砰的一声，风之翼舒张开来，郑月只感到背后传来一股拉力，让他止住了下落的势头。

    　　一切顺利，郑月悄悄松了口气，毕竟第一次从好几百米的山上往下跳呢，换谁都会怕。

    　　风之翼他之前也试过，不过那会是在小世界之内，随时可以瞬移，不用担心摔下来，所以没有这种压力。

    　　现在不一样了，在现实之中自己可不能瞬移什么的，难免会有不一样的感受。

    　　成功起飞之后，郑月就没有那么多心里压力了，连忙驱动风之翼的加速功能，跟上了前面几人。

    　　成功起飞，平稳落地，初次飞行圆满成功。

    　　郑月回味了一下刚刚飞行的感觉，还真的挺不错的。

    　　还别说，这种自带加速充能的风之翼速度还挺快的，不到一个小时，几人就到达了对面的山崖之上，要换作走陆路，估计三四小时都过不去。

    　　不过这风之翼也不是没有缺点，如果一次性输入的元素之力的量过大的话，风之翼之内的转换芯片会因运转不过来而坏掉，然后整个风之翼将停止工作，人会从天上掉下来。

    　　而且相比于普通的风之翼来说，这种风之翼并不是那么的耐用，经常使用的话大概两个月就得换个新的了，不然保不准什么时候就坏了。

    　　不得不说现实中的地方还是大，郑月几人在山地之中跑了一早上都没能走到绝云间，明明地图上看着挺近的。

    　　午饭的时候，出去了一趟的甘雨带回来了几个冰封的火史莱姆，不知道她从哪里找到的。在这一路之上甘雨会经常跑出去一段时间，不知道干嘛去了。

    　　午饭过后的几人继续赶路，不知道走了多久，郑月余光忽然看见下面靠近山脚的地方似乎有些什么建筑，不由得开口说道：“诶，你们看那是什么？”

    　　听到郑月的话，其他几人降低了行进的速度，往着郑月所指的方向望去，看见了一片建筑。

    　　“好像是一片遗迹？”甘雨仔细看了看有些不确定地说道，这边她已经很久没有来过了，有些什么她也不知道。

    　　“遗迹？有遗迹守卫吗？”郑月对那些大机器人挺感兴趣的，不过可惜这一路上都没有遇见过，据说以前归离原之上的遗迹之中有挺多的，不过后来都让那些冒险家给拆来卖了。

    　　甘雨摇了摇头，表示并不清楚，不过没关系，过去看看就好了。众人直接用上了风之翼，往着遗迹的地方飞去。

    　　没多久，众人就到达了遗迹处，落在了唯一一座保存还算完好的不知道干嘛用的石楼楼顶，下面遗迹的情况一览无余。

    　　这片遗迹隐藏在这片山林之中，不知道多少年没有人类来过了，遗迹之中一片荒芜，杂草丛生。

    　　“这里好像好久没有人来过了，会不会有遗迹守卫呢？”郑月四下看了看，都是比人高的杂草，都看不见有没有遗迹守卫。

    　　其他几人给不了他答案，因为遗迹守卫不是魔物，甚至都不是生物，所以感知不到遗迹守卫是否存在，要看看这地下是否有遗迹守卫，还得把杂草都清理干净。

    　　不过这并不是什么难事，有重云跟甘雨在，不用担心会放火烧山，郑月可以放心地往下扔元素瓶。

    　　风火两个元素瓶一出，底下的杂草呼呼的烧了起来，升起了滚滚的浓烟，把郑月跟刻晴熏回了小世界之内。

    　　等两人再次从小世界之中出来的时候，底下的杂草已经全部被烧光了，还有一个被冰住了的遗迹守卫，看样子是甘雨的杰作。

    　　不得不说这次出来请到甘雨作为保镖真的是赚到了，不但一路上的安全有保障，而且她办事干净利落令人放心，重云也被调教得挺不错，实力飞涨。

    　　有了拆炸药桶的经验，很快这个遗迹守卫就被郑月拆了开来。

    　　相比于炸药桶，还是遗迹守卫比较让刻晴跟甘雨感兴趣，连空闲时间基本都是在打坐修炼的重云也跑了过来看郑月拆这东西。

    　　“郑月，你真的能够装回来吗？”刻晴看着地面上一大堆零零散散的零件，好奇地问道，而这也是另外两人的心声，虽然说这么多年一来都没有人破解过遗迹守卫的秘密，但万一呢。

    　　“放心吧，步骤我都记着呢。”郑月正说着，忽然啪的一声，手上的零件直接断成了两块，空气一下子安静了下来。

    　　“咳，意外意外，”郑月老脸一红，刚说完它就断了。真的不给面子：“不过没关系，这不并是什么重要的零件，断了应该影响不大。”

    　　不过郑月有点想太多了，拆遗迹守卫与炸药桶的区别就跟拆电视与拆鞭炮的区别差不多，能一样吗？你看看这么多年以来有多少个第一次拆电视机就能够把电视机完好无损地装回去，还能正常使用的？白前辈也不行！

    　　折腾了一下午之后，郑月并没能把遗迹守卫装回去，好好的一个遗迹守卫就这样被他玩坏了。

    　　其他三人看着坐在地上虽然外表看起来与以前并没有多大区别却无法启动的遗迹守卫，还有一地不知道该装在哪里的零件有些失望，还以为郑月真的能够整个遗迹守卫出来呢。

    　　“没理由啊，”郑月往着面前这个启动不了的遗迹守卫，陷入了沉思，到底是哪里出错了呢？

    　　思考不出结果的郑月决定寻求系统的帮助，既然是本地的东西，系统这里肯定会有制造方法的。

    　　不过询问过后郑月就放弃了这个想法，因为从系统之中郑月得知这个技术来自于已经被毁灭了的古国——坎瑞亚，不过这不是主要的，主要是这东西太贵了，系统居然开口就一万元素印记，而且还不是全套的，自己哪来这么多元素印记？

