    “慕霆！”这是苏婉寻这一世头一次喊这个称呼，她抓着他的袖子，急着说道：“别打了，别打了，我们快走，这里有很多杀手！”

    景慕霆依旧沉默，当凤眸停留到她被扯开的衣领时，拳头捏得咔咔作响。

    他不再挥掌，而是直接拎住老皇帝的衣领，一拳头对准他的脸砸了过去，直接将左脸打得凹陷。

    苏婉寻猛吸一口气，耳边却已经传来脚步声。不好，若是被发现，他们一定逃不出皇宫。

    苏家也会受牵连！

    可景慕霆却神色从容，直至门被推开。

    来者竟是云天楚，当他看到早已奄奄一息的老皇帝时，也震惊地猛抽冷气。

    “你！”他看向景慕霆的眼神带着恐惧，但并没有大声喊人，而是命贴身手下马上守在书房门口，只要周围有经过的人，全部杀了。

    “苏先生，这可是弑君之罪啊！要灭九族的。”

    苏慕霆的薄唇轻勾，取出白手帕擦了擦掌心的汗渍，轻笑道：“难道臣不是替你做了一件最想做的事吗？"

    “我可没说过要杀父皇！父皇与我父子情深，说不定太子之位还会落在我头上。”

    云天楚口中说着“深情”的话，但看向老皇帝眼神却不带一丝感情：“如今他若是死了，岂不是云天墨继承皇位了？”

    “他死了吗？”景慕霆轻笑，一双漆黑眸仿佛深不见底的深渊：“五皇子应该看过傀儡戏吧。”

    “傀儡？”云天楚眯起眼，等待眼前人接下来的话。

    “五皇子如此聪慧，该怎么做，还需要臣来说吗？方才的棋局，不是已经说得很明白了吗？”

    景慕霆眼眸依旧带着浅笑，随即又从衣服内侧取出一本书递给他，说道：“希望这本书能帮到您。”

    云天楚接过一看，脸色顿时变得难看，这本书居然是失传已久的邪术。

    可以通过药物控制人的行为，他，他怎么会有？

    若是他真心帮自己，那他夺帝之位如虎添翼。可他若是，若是有二心。自己很有可能成为他的棋子。

    此人！太可怕！

    可这些日子父皇对他早没以前那么那般信任，甚至和云天墨走得很近，这也是唯一的办法。

    苏婉寻被景慕霆带出皇宫的时候已经是傍晚，当时的情况很混乱，只记得云天楚导演了一场刺客的戏码，老皇帝是被刺客打伤。

    他和景慕霆救驾有功！

    这一路，景慕霆没有说话，脸色不好看。

    苏婉寻见他沉默，也没有开口解释当时的情况，目光时有时无地看向窗外。

    在快要到苏府的时候，她的手就突然被他牢牢握住，用力很紧，有些生疼。

    “疼……”她低声轻哼，柳眉紧锁。

    景慕霆突然将她拉入怀，大手覆在她的后背，骨节泛白，低声道：“那你可知道我的心也在疼？”

    他的胸膛剧烈起伏，手臂都因为情绪激动而微微颤抖。

    “我知道。”苏婉寻点了点头，眼眶发红。

    “你知道？你知道还要……”景慕霆说不下去，若他迟来一会儿，接下来会发生什么，他都不敢去想。

    苏婉寻沉默，紧咬着下唇不知如何说。

    “你是为了我，对不对？”景慕霆的眼眸除了愤怒，更多是心疼，手臂更是搂得更紧。

    他有什么资格责备她？是自己没用，没有更早的得夺取天下，即便这一世，他已经加快脚步！

    他深深吸了一口气，双唇轻覆上她的发丝，沙哑地说道：“让你受到惊吓，是二哥哥不好。没有下次了，绝对没有下次！”

    他深邃的眉目此时只剩下心疼，而他怀里的人也没有挣扎，甚至将手掌轻覆上他的手背，像是无声的安慰。

    两人方才经历了一场磨难，仿佛唯有拥抱着才能将心彻底平静下来。

    进了苏府，苏远之见两人安然无恙，也算是松了一口气，可接下来又将景慕霆叫到书房问话。

    苏婉寻先回柳氏的小院子。

    柳氏见她面色苍白，也没有问今日发生了什么，而是坐到她房间，准备陪她一夜。

    翌日清晨，苏远之带着景慕霆匆匆入宫，整个京城也都是人心惶惶，听说皇帝昨日遇刺杀，如今生死垂危。若是不幸驾崩，那太子和五皇子党必定又是一场恶战。

    苏远之虽然没有站任何一边儿，可因为庶女是五皇子的未来侧妃。所以就被众官一致认为是五皇子党。

    整个上午，苏婉寻都紧张地攥着手，视线一直停留在院子大门，等待父亲和景慕霆能平安回来。

    柳氏何尝不紧张？她知道，老皇帝是慕霆伤的！也知道，他想让五皇子暂时掌权，再让五皇子和誉王鹬蚌相争，他也好从中夺取更多兵权。

    这些计划天衣无缝，但也是极为凶险。若五皇子并不信任他，那慕霆就很难跨过这一关。

    苏婉寻早饭和午饭都没有动一口，直到傍晚，白芨激动地传来消息：“小姐！小姐！回来了！老爷和二公子回来了！”

    这消息一出，她的水眸瞬间通红，但一颗心彻底放下。

    很快，景慕霆就走回小院子。

    他站在门口，夕阳西下，燕雀南归，金光打在他的俊颜，朦胧耀眼，而他的眼神深邃温柔，又闪动着碎碎流光，仿佛跨过前世今生来寻她。

    苏婉寻想要奔过去将他牢牢抱住，可她还是忍住了，只是勾唇浅笑，轻声念道：“回来了？”

    “嗯！”景慕霆点点头，然后朝着她的方向一步步走来。

    直至她面前，四目相对，即便不言一字，都能从彼此的眼神中看出所思所想。

    她忧他的安危，他怜她的担心。像极了这世间的有情人。可景慕霆知道，若是他现在再次表白，寻儿也未必会接受。

    苏婉寻已发现微湿的眼眶，慌乱地转身擦去，并道：“进来吃饭吧，娘正在后院摘菜。”

    可景慕霆却突然握住她的手腕，猛力一拉。

    苏婉寻一颤，还没回过神双唇已被他覆住，他带着深深的痴恋，似要将她融合在一起。

