
1069

“他们在太空舰队里的人比例上是最多的，自然不太可能跳出来给我们找麻烦，何况M国人现在有些自顾不暇，哪儿还有功夫去理会这种事，就算他们有心动过，但眼下的情况，他们也派不出更多人手来进行那些家伙搞出来的行动。所以他们只怕是对此事持睁一只眼闭一只眼的态度，成了他们也不亏，没人会敢不给他们好处，失败了也没有损失，反正又不是他们提出的，我们也找不到他们头上。不过自打听到我们提出更积极的协助作战计划后，M国人明显就站到了我们这边来。”

“啊，政治上这些东西，我实在是烦了啊！”刘焱抱着头大叫道，“还是让我下到部队去吧！我宁可带兵到前线去，也不想再去和那些政客们打交道了！”

“我还想到第一线去呢，你就别想偷跑了。跟我一起面对那些政客吧……”

“轰！”车队前方开路的警车突然被一辆横冲出来的大型货车给撞翻了出去！而那辆大货车在撞开警车后，就横挡在车队的前方。接着，第二辆大型货车也冲了出来，阻拦在了车队后方。

林海与刘焱相视一眼，很有些无可奈何的感觉：“这种令人讨厌的感觉，都已经是第几次了？”

“总觉得，和你待在一起，个人生命随时都处于危险状态啊。”摸出自己的手枪，蜷缩在车内，刘焱有些无奈的说道——虽然手枪在这种情况下不一定有什么用，但该有的姿态还是要做足。

“我只是觉得奇怪，那些想要我命的家伙都失败了那么多次，为什么还不死心呢？”同样蜷缩起身子，躲下座位下的林海搓了搓满是胡碴的下巴，一脸我很感兴趣的表情说道，“还是说，在会议上没能达成目标的那些人，打算直接调动军队来对付我？”

“我们先离开这里岂不更好？”刘焱晃了晃手枪，用枪口指了指车外的那一排排建筑，“去那些地方也比躲在车子里更安全一些吧？再怎么防弹的车子，停在路中央也还是个靶子啊。”

“先等一下。”林海也不多说什么，抬头看了看四周，车队中那些卫兵已经在开路警车被撞翻后停车，并迅速下车将处于中心位置的几辆车保护了起来，其中就有林海他们坐的那辆，其他的都是一模一样的替身车。

确认周围暂时安全，林海立刻用车上的通讯器，下达了一个命令：“用导弹把前面那辆卡车给我轰碎掉！炸出一条路来！”

听到命令，站在车队前排的克隆人卫队，毫不犹豫的向挡在路中央的大型货车同一位置连续发射了四枚导弹，直接就将货车车身给炸成了两断！

不等爆炸的火焰散去，充当头车的一辆装甲运兵车就马力全开，咆哮着向导弹炸出来的缺口冲去——虽然把卡车给炸断，但断口并不算大，还需要装甲车把那缺口撞得更开一些，才能方便其他车辆迅速通过。

但正当这辆轮式装甲车冲近断裂的卡车之际，两道光芒一闪，装甲车正面就出现了一个X形的破损裂口，但装甲车并没有停车，而是继续前冲，直至火星四溅中将两断卡车车体撞开为止，但装甲车也骤停了下来，卡在了那个缺口位置，重新堵上了被导弹炸开的缺口。

“下车！”林海推开车门，一个侧滚就躲进了那些卫兵之中，再出现时，就已经来到了街边那些建筑物门口。

“见鬼，又怎么了？”虽然不明白林海为什么突然跳下车，但这并不妨碍刘焱不跟着行动，他很快就跳下车，在周围卫兵的保护下跑向林海所在位置。

就在这时，卡在两断卡车残骸之间的轮式装甲车突然爆炸，整个车体四分五裂，残骸、碎片向四周围飞射，铺溅了整个街面，几个较为巨大的身影在火光与浓烟中若隐若现。

“开火！”无须命令，所有射界不受影响的克隆兵就对那些身影进行了一次齐射，密集的磁轨炮与导弹瞬间将那片区域给犁了一遍，炸起的火焰甚至将卡车的残骸也全部笼罩了起来。

接着，另一个方向的克隆兵也向断掉他们退路的那一辆卡车进行了一次齐射，同样将这辆卡车连同货柜一起炸成碎块。

但卫兵们盔甲上的单兵扫描仪依然在向他们发出着警告，两辆一头一尾堵路的卡车所在位置，仍然有着相当数量的不明身份目标存在。

“继续射击！”看了一眼街道周围那些四处奔逃的平民——好在因为之前会议结束的关系，会场周围的街道都被警方戒严过，这条街上的行人与车辆都很少，但也不是完全没有——担任卫队长的科宁斯端起自己的大口径磁轨步枪，对准了前方，无视了流弹对那些平民存在的威胁，再次下令开火，在他眼里，死一千个平民都没有关系，只要做为指挥官的林海没事就行了。

这时，几条街道都传来了警车的声音，日内瓦的警察在事情发生后的几分钟时间内赶了过来，可克隆兵们却毫不领情，对于他们来说，普通的警察来了就只能给他们添乱，帮不上什么忙不说，就只能来当累赘。

虽然可以无视平民在流弹中出现的伤亡，但他们却不可能向警察直接开火，流弹误伤和故意向盟友执法机构开火，性质上可不一样。

“联络日内瓦警方，让他们在交战区域外围设卡，疏散附近的平民，阻止非战斗人员进入交战区域。”就在科宁斯有些为难的时候，林海的声音从人群中响起，“另外，联络我们的部队，要他们马上派直升机过来支援我们。”

科宁斯回头一看，林海已经在极短的时间里换上了他专用的将官盔甲，将自己完全武装了起来。

“长官。”示意一名部下去传达林海的命令，科宁斯两步冲到林海身边，“情况有些奇怪，被我们以这样的火力集中射击，那些不明身份目标却只有两、三个被消灭，其余的看上去没什么事。”

“哦？”林海看了一眼街道两头，他看到自己的部下依然在向火焰与浓烟当中射击，不断将导弹、火箭弹，以及磁轨炮合金弹丸投射进那些暂时只能用扫描设备才能观察到的目标身上。

“很结实呢。”看到在如此密集的打击火力下竟然只有几个目标单位消失（林海盔甲上同样也有探测扫描仪，而且性能只会更好），林海抬起手，“暂停射击，这样看不清目标的情况下，不见得有多少弹药能真正命中目标。”

“只要能探测到，我们就能锁定目标。”科宁斯连忙说道，“长官，停止射击的话，那些敌人就能冲过来了！”

“等他们冲出浓烟和火堆你们再开火也不迟。”林海一边回答，一边挑选着合手的武器，“你们身上的弹药看着不少，但也不够让你们这样一直无限制的打下去，你们一身的武器全部打光不需要三分钟，等你们打光了弹药再补给时，那些敌人冲过来时你们拿什么对付它们？各自检查自己的弹药！提高警戒！”

当克隆人卫队的射击一停止，道路两头堵路的袭击者也动了起来。虽说之前那一小会儿它们并没有在卫队的密集射击下损失多少，但如果一直站在那儿不动，它们完全可以被一点一点耗光掉，更何况它们出现在此地可不是站街的，可是来干掉某个被它们憎恨以久的家伙的。

只是，当街道两头的杀手们从浓烟与火焰中冲出来后，它们的模样着实让林海和刘焱愣了一下。

出现在人们眼前的杀手，清一色的，都是身高约六米的金属人形机械，外形酷似日本身着全身大铠的武士形象——就像是有六米高的日本武士金属像，还是能活动、带恶鬼面具的那种——两条腿为反关节结构，使它们奔跑的速度极快，在这些大家伙的右手上，有着一柄长约九米的日式长柄大刀，刀身闪烁着明亮的能量光芒。

“我靠，这是什么品种？！”刚刚才完成动力盔甲着装的刘焱只看了一眼，就叫了起来，“居然是使用近战兵器的机器人？”

“只要够灵活就行！”

两个自然人在那儿发愣，但克隆兵们可没什么发愣的，在看到第一个武士机器人冲出路障的同时，他们就再次开火，这次目视都能看到目标了，命中率自然也就更高了一些。

但是这些武士机器人身上的装甲有些令人惊讶，微型火箭弹炸在上面只能炸出一个个小坑，而不能完全炸碎它们的装甲，1.7毫米的重机枪更是被其身上的装甲全部弹开，只有那些小型导弹和单兵短管磁轨炮才能有效的对其造成严重破坏。

导弹击中其装甲，大片大片的装甲板就被炸离身躯；磁轨炮的合金弹丸击中其装甲，直接就能钻出一个大洞，角度不好时也就撕开大片甲片！

但这些武士形机器人设计的相当出色，即使被导弹炸得表面大片剥离，被磁轨炮打得全身是洞，可就是不完蛋，克隆兵们有些搞不懂这些机器人的弱点到底在什么地方了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563659"  chaptername="1069">加入书签</a>
</div>
