 在四大皇主离开之后，雷妖老祖和雾啸也不敢大意，在他们的命令下，整个诛魔盟的高层都进入了备战状态。

    四大皇主虽然离开，但是，雷妖老祖知道，以这些家伙的性子，肯定不会就此罢休，而且，他们已经认定自己有所隐藏，那他们随时都有可能会回来找自己的麻烦。不

    过，让得雷妖老祖有些意外的是，在自己出关之后，秦逸尘却依旧在闭关之中，他所在的密殿，也没有丝毫异动传出。虽

    然想将此事告诉秦逸尘，但是，雷妖老祖也知道后者在闭关之中，绝对不能被打扰，所以，他也只是暂时将此事压在心底，只是让诛魔盟更为警惕，并未去打扰秦逸尘。…

    …

    转瞬，一个月的时间已经过去了。在

    这一月内，回到各自皇族中闭关的皇主已经纷纷出关。

    然而，让得他们感到恼怒的是，炼化了三颗涅槃神果，他们虽然获得了一些好处，但是，却远不如雷妖老祖和雾啸那般有着巨大的进展。

    就连他们之中最为强大的牛笑天，此时也不过堪堪能与雷妖老祖两人相比！

    当然，这些皇主自然不知晓，雷妖老祖他们之所以有着如此之大的进步，最为关键的乃是秦逸尘最后所给予他们的那颗涅槃神果，而并未前面那两颗涅槃神果的功效。

    在涅槃神树之上的那些涅槃神果，准确的来说，其实还只是并未成熟的果实，如何能与涅槃神树灵体给秦逸尘当成报酬的神果相比？

    在这种恼怒之下，五大皇主再次会首，这一次，他们没有再犹豫，直接对着星狮皇族飞掠而去。真

    魔墓穴，没有地境巅峰存在的带领，他们根本就无法进入其中！

    虽然以星狮皇族的强横，真魔墓穴中就算有什么好处，也会被其率先抢夺，但是，在五大皇主心中，多少都抱有一份侥幸的心理。五

    大皇主的动作，雷妖老祖很快便得到了消息，不过，对此他们却并未有什么担心。毕竟，雷妖老祖和雾啸对于真魔墓穴虽然有些想法，但是却并未抱什么希望。

    ……雷

    神殿深处的一间密殿之中。五

    大皇主抵达星狮皇族之际，秦逸尘却依旧处于闭关之中。在

    密殿内，秦逸尘的身形宛如一尊雕像一般，静静的盘坐在其中，在其周身的真元都是悄然收敛，他整个人就宛如一汪深不见底的潭水一般。

    不过，在秦逸尘体内的景象，却是截然不同！“

    嗡……”此

    时，秦逸尘体内的伏魔之力不断的对着其胸口之处涌动着，隐约间竟然有着哗啦啦的水声响起，一股股磅礴的能量，正飞快的凝聚。在

    伏魔之力翻涌的中心之处，暗金色的光芒若隐若现，赫然是一个金色小人！

    这个金色小人宛如是缩小版的秦逸尘一般，就连其脸上的神色，也是栩栩如生。此

    时，这尊小人已经凝聚成型了，然而，秦逸尘却并未就此停手，反而，在其脸上布满了凝重之色。随

    着自己伏魔之力的汇聚，在这个小人凝聚而出之时，秦逸尘终于感觉到一股极为奇特的波动，这种波动，让他有一种说不出来的感觉，但是，他心中却敏锐的察觉到，这个金色小人，似乎还凝聚了自己的大道！虽

    然不知道自己阴差阳错之下，创造出了一个什么东西，但是，秦逸尘感觉得到，这个暗金色的小人，将会成为他最强的底牌之一！而

    此时，秦逸尘也不管不顾，心神操控着体内的伏魔之力，不断的这道身影汇聚而去。在

    其体内金光弥漫，最后尽数的注入那道暗金色的身影之中，这一幕，就宛如长鲸吸水一般，极为壮观。而

    随着这种磅礴能量的不断注入，那道身影上的光芒，也是愈发的璀璨。在

    这种璀璨间，秦逸尘感觉到，一种前所未有过的玄奥波动，正在其中缓缓的成形着。

    而如此修炼之下，秦逸尘体内的能量也是以一种惊人的速度被消耗着，不过，这些消耗对于根基雄厚的秦逸尘而言，却并不是太大的难题，他体内的能量之庞大，即便是牛笑天这等皇主也无法与之相比，而且，经过血脉之力的淬炼，其质量也远非寻常皇主所能相比。因

    此，这般吸收足足持续了数月的时间，最后，在秦逸尘体内能量即将被抽空之时，那种波动方才逐渐的平息了下来，而在其心口之处，则是被一种刺眼的金光所弥漫。秦

    逸尘心神内视着这片金色光芒，望着那道暗金色的身影，他知道，自己所修炼的这一步，雏形已成！在

    这道暗金色的身影之上，光芒涌动，内视看去，就宛如一尊佛陀一般，威严而又神秘，一种无形的压迫感笼罩开来，可怕至极！秦

    逸尘能够清晰的感觉得到，这道身影之内蕴含着何等可怕的力量，仿若只要他心神一动，这个暗金色小人身上的力量，便会瞬间递至身体的每一处，而后爆发出滔天威能一般！

    良久，密殿之中，秦逸尘紧闭的双目陡然睁开，他豁然起身，金色光芒自其体内绽放而出，隐约间，似乎有着一道金色的身影，在其身后浮现而出。“

    轰隆！”随

    着其动作，这间大殿疯狂的颤抖了起来，有着重重禁制的大殿，在这股波动之下，竟然崩裂出了一道道巨大的裂缝，最后轰然崩塌而下。

    而在雷神殿中的雷妖老祖和雾啸，也是猛然抬头，目光望向深处的大殿，那里，金光弥漫，隐约间有着一种让得他们都心悸不已的波动，冲天而起。“

    这小子，出关了吗？”雷

    妖老祖和雾啸相视一眼，而后他们心神一动，便出现在那间崩塌的大殿之前。“

    嗡……”而

    就在两人疑惑之际，璀璨的金光席卷而开，旋即便是见得一道金色的身影自崩塌的大殿中突破而出，最后矗立在这天地间。

    雷妖老祖抬起头来，望着那道熟悉的身影，在其身后，还有着一尊宛如佛陀一般的金色虚影，在他脸上，忍不住有着一抹震撼之色浮现而出。 