    

    冯月忍不住嗤笑一声，笑沈梅的痴心妄想。

    “一直等到她生下沈凌雪，那群大学生也没一个回来的。沈梅她爹娘不干了，吵着嚷着要去城里找沈凌雪的爹负责，可是谁知道，找到学校去，那群大学生没一个肯负责的。

    他们都知道沈梅同时吊着好几个人，都不肯承认孩子是自己的。沈梅她爹本来想着能傍上个有钱的女婿，谁知道非但没傍上，自己还被人打了一顿，灰溜溜的回了家。回家之后，他就把刚生完的沈梅给赶出了家门，沈梅没地方去，还是在村里人的接济下勉强做完了月子。

    这件事情，在沈梅村里闹得挺大的。沈梅直到现在，和家里的关系还是不好，所以结婚的时候，他们家的人都没来。”

    说完，冯月抬头看向许秀华，只见她的脸已经黑的像是锅底一样了。

    这么说来，村里现在都知道这沈梅是个年纪轻轻就会勾搭男人的货了？也知道沈凌雪是个连爹是谁都不知道的野种了？

    许秀华只觉得自己的老脸全给丢尽了，以后都出不了门，见不了人了。

    这样的一个货色，竟然被他们家老三娶了。

    “我不活了，我们老季家的脸全让这个姓沈的女人给丢尽了，等我死了，怎么有脸去见你们爹呀！”许秀华拍着大腿，哭喊道。

    季建军在旁边听着，忍不住皱眉说道：“您现在知道后悔了？当初建国和元元妈离婚我就不同意，您当时还高兴的跟什么似得。元元妈多好的一个人，能干又安分，偏您怎么也看不上人家。”

    许秀华为什么看不上李絮，在场的人心里都有数。

    不过就是觉得许秀华觉得自家老三是个大学生，身价高贵，应该配城里的有钱人家的女儿。

    结果却找了李絮这个高中毕业的乡下姑娘，她心有不甘罢了。

    许秀华唉声叹气的，想起李絮，心中也终于生出了一丝丝后悔的情绪。

    当初，李絮虽然在事业上帮不上什么忙，可是地里和家里的活一点都不用建国干。建国老老实实的在单位里呆着，每个月都能交给自己一百两百的。

    现在可好了，建国虽然说赚了大钱了，可是有大半年都没往家里拿过钱了。

    她心里有数，都是沈梅这个贱人撺掇的。

    ……

    很快就到了周六，一大早李勇就骑着李絮的小三轮，带着季子轩和季子昂回老家去了。

    李絮骑了李勇的车，和张坤一起，带着季元元前往张坤的老家。

    这是两个人商量好的，要是三个孩子都带过去，一是怕吵得老人家头疼，二是怕老人家看着心里不舒服。

    元元乖巧，加上嘴巴又甜，说不定能讨他们开心。

    所以这次去张坤家里，季元元就只是一个工具人。

    张坤家距离县城不远，家里除了父母，还有一个弟弟，一个妹妹，都已经结婚了。

    妹妹就嫁到了隔壁村，生了一个闺女。弟弟也已经单独分出去过了，生了一个儿子。

    一路上，张坤都在给李絮说家里的情况，好让李絮心里也有些数。

    季元元在张坤的自行车上，听着张坤的话，心里也稍微的安定了一些。

    张坤有弟弟，而且弟弟也生了儿子，所以张坤爹娘同意这桩事情的几率又大了一些。

    三个人很快就到了张坤爹娘家，三间红砖房，在这个年代的村里也算是气派了。

    远远的就能看见，一对老人正等在门口。两位老人面色和蔼，手里拿着蒲扇，时不时的扇两下。看见张坤，脸上都露出了笑容来。

    “这就是小絮吧，热了吧，回家喝口水。”张坤的母亲王月菊赶紧迎上前来，一只手握着李絮的手，另一只手拿着蒲扇不住的给李絮扇着风。

    李絮将自行车支住，拿了礼品下来，虽然有些羞涩但是大大方方的说道：“叔，婶，第一次来也不知道你们爱吃什么，就随便拿了几样，你们可千万不要嫌弃。”

    王月菊赶紧招呼着张坤的父亲张大力：“愣着敢什么，赶紧接一下。”

    张大力是个憨厚的庄稼汉，连忙过来就要接李絮手上的东西。

    两个人寒暄片刻，东西还是被张大力接了过去。

    王月菊又赶紧看向季元元，眼前一亮的说道：“这是元元吧，坤跟我说过，是个聪明孩子。”

    “爷爷好，奶奶好！”季元元连忙扯出一个甜甜的笑容来，“张叔叔也经常跟我提起爷爷奶奶，说爷爷奶奶都是特别好特别好的人。”

    张坤将自行车支好之后，很自然的将季元元从上面抱了下来。

    王月菊看着这一幕，也不知道是想到了什么，眼圈一下子就红了。

    她不住的点着头：“好，好，赶紧进家去喝口水。”

    进了家门，还有两个人，是张坤的弟弟妹妹，正在厨房里准备饭菜，看到李絮和季元元，神色也是十分的热情。

    “姐，快屋里坐，饭菜马上就好了。”张坤的妹妹张瑶站在厨房门口，热情的招呼着。她看起来也就二十五六岁的样子，脸上红扑扑的，眼睛却很亮。

    张坤的弟弟张军有些腼腆，看起来也就二十出头的样子，跟着张瑶也叫了一声姐。

    张坤拉着李絮，进了屋，王月菊倒了水，递给了李絮和季元元。

    张大力则去开了家里的电风扇，硕大的风扇吱呀吱呀的在脑袋上转了起来，总算是给大家带来了一丝凉气。

    刚见到李絮，难免有些生疏，不知道该聊什么，话题自然而然的转移到了季元元的身上。

    “元元你上几年级了？”

    “奶奶，我放完暑假就上三年级了。”

    “我听你张叔叔说，你学习成绩很好的，对不对？”

    “奶奶，张叔叔他喜欢我才会夸我的，我其实也没那么聪明，期末考试只考了十三名而已。”

    张坤在旁边听着，赶紧解释道：“元元是跳了一级的，不然的话肯定不是这个成绩。”

    老两口见季元元说话大方有礼貌，小小年纪聪明又谦虚，一时间对李絮的印象更好了。

    孩子这么好，肯定是与母亲的教育分不开的。

    午饭是张坤的弟弟妹妹做的，十分的丰盛，一共十个菜。

    饭菜的丰盛，足以看出张家人对李絮的重视。

