    刘青山的船队，被迫停了下来。

    大家都从船舱出来，眺望前方的军舰，从国旗上来看，红旗上面有白色的星月，正是土国的国旗。

    Turkey这个国名的由来，据说是从“突厥”这个词语演变而来。

    而突厥在鞑靼语中, 是勇敢的意思。

    没错，这个突厥，就是在华夏历史中，给唐代带来很大麻烦的那个突厥。

    在被盛唐击败之后，便向西迁徙，突厥一族的后裔以及他们下属的民族, 在中亚一带，建立了不少国家，比如土国，还有土库曼斯坦等等。

    该来的还是来啦！

    刘青山微微皱皱眉头，事到临头，躲是躲不过的，黑海只有这一个出海口，难道航母这么一個庞然大物，还能插翅膀飞出去？

    过了一会，刘青山便领着李铁和于光明等人，乘坐快艇，登上对方的军舰，进行交涉。

    只是真正的军舰，在登上甲板的那一刻，就明显感觉到一股肃杀之气。

    面容冷峻的士兵, 手中的武器在阳光下寒光闪烁。

    军舰上更有现代化的武器装备，相比较而言, 刘青山那艘没有武器系统的航母, 就像是闯入狼群的一只肥羊。

    “alarm！”

    有士兵忽然大吼一声警戒, 随即, 战舰上的士兵，立刻进入到战备状态。

    一支支黑洞洞的突击步枪的枪口，对准刘青山等人，瞬间杀气迸现。

    要是胆子小的，估计早就两股战战。

    刘青山不由得眨了两下眼睛：这阵势有点眼熟啊。

    就好像小时候听评书，在大帐前面摆出枪林刀阵，然后叫人钻过去。

    下马威什么的，都是吓唬人的玩意，吓唬胆小鬼还有点用。

    刘青山脸上依旧带着淡淡的微笑，脚下不紧不慢，从容不迫，虽千万人，吾往矣。

    于光明等人，也都是部队大院出来的，枪炮什么的，平时见多了，所以也都凛然不惧，一个个昂首挺胸，跟在刘青山身后。

    古代的突厥人就尚武，现在的土国人，依旧继承了祖先的血脉, 从国名就能看出来，这是一个勇敢的民族。

    不过刘青山他们也不差：在历史中的唐朝，你们没占到什么便宜，现在依旧如此！

    就这样，在枪林弹雨和士兵们那满是杀气的目光中，刘青山带着人，镇定地向前走着。

    他的脚步坚定而沉稳，脸上始终带着微笑，目光平静如水，迎接每一个凶恶的眼神。

    就像是浩瀚的海洋，能够接纳一切。

    反倒是那些目光狠厉的士兵，在刘青山平和深邃的目光下，纷纷避开眼神，不去和他对视。

    这就是强大的精神力，即便是训练有素的士兵，也只不过是投向大海的一粒小石子。

    对方的下马威，显然没有发挥出应有的作用。

    真正的勇士，不需要用武器和表面的凶狠来彰显自己的勇气。

    谈笑间，樯橹灰飞烟灭，才事真正的大将风度。

    终于，刘青山被引领到军舰内的一个舱位，应该是小会议室，几位身着戎装的中年人坐在那里，一个个腰杆笔直。

    几道目光，向刘青山射来，刘青山坦然受之，他微微躬身：“在下是来自里兰的芒廷，向各位将军问好。”

    “芒廷先生，你不是华夏人吗，什么时候变成里兰人？”一个刻板的声音响起，说的是英语。

    刘青山循声望去，那是一个标准的土国人相貌，高鼻深目，军帽下露出的头发有些花白，但是眼神依旧十分锐利。

    瞥了一眼对方的肩章，刘青山脸上的笑容也消失不见：

    “少将，您是在审讯吗，难道这就是你们的待客之道，客人来了，都不让座的吗？”

    说完，他自己拉出一把椅子，然后缓缓坐了下去。

    那个军人拍案而起：“先生，请站起来，你没有权利坐在这里，我是阿尔金少将，我命令你站起来，立刻，马上！”

    会议室里的气氛，陡然变得有些剑拔弩张。

    “少将，我是你的客人，不是你手下的士兵。”

    刘青山坐在那里稳如泰山，他也瞧清楚了，对方的态度极不友好，甚至摆出来一副对待阶下囚的架势，刘青山当然不能忍。

    他又不是入侵的敌人，也不是犯罪的囚犯。

    而且在这种情况下，你越是软弱，对方就会越觉得你好欺负，索性就放开手脚。

    敌人不会因为你的软弱而放过你，只会变本加厉地欺压你。

    那位阿尔金少将，何曾受过这种顶撞，瞬间暴怒：“来人，将这位先生拉出去，让他尝尝子弹的滋味！”

    会议室外，立刻冲进来两名全副武装的士兵，向着刘青山扑去。

    没经历过这种阵势的人，搞不好还真得吓得跪地求饶。

    刘青山却知道对方的用意，吓唬人罢了，他依旧坐在那里纹丝不动：

    “我是一位守法的公民，伱们没有权利这样对待我，你们这样对待一位拥有几十亿美金资产、在米国有多家上市公司的企业家，真的好吗？”

    这下就轮到阿尔金少将尴尬了，他也想不到，对方一个小年轻，竟然拥有如此胆气。

    现在的少将先生，有一种骑虎难下的感觉：拍桌子吓唬耗子那一套，是明显玩不下去了。

    这时候，旁边一位年龄稍大的军人开口说道：“阿尔金少将，不要冲动。”

    说完又转向刘青山：“我是耶尔马兹中将，芒廷先生，欢迎你登上我们的军舰。”

    这位显然是唱红脸的，跟阿尔金少将早就有了明确的分工。

    阿尔金也顺坡下驴，气呼呼地重新坐下。

    而刘青山则微笑起身，和耶尔马兹中将握手：“您好，无敌中将先生。”

    刘青山这些天在船上，也着重做了一些功课，了解一些土国的风土人情。

    比如耶尔马兹这个姓氏，在当地语言中的意思，就是“无敌的”，也是他们尚武精神的一种体现。

    “谢谢芒廷先生的夸赞，请坐。”耶尔马兹中将伸手示意一下。

    谷濁

    刘青山也就不客气地重新坐下，然后心平气和地问道：“中将先生，不知道您的战舰拦住我们的船队，意欲何为？”

    耶尔马兹显然是个老油条，他的面孔看起来十分和善：

    “芒廷先生，很抱歉，您的船队里有一艘航母，我们海岸护卫队有明确的规定，不允许武装船只出入博斯普鲁斯海峡。”

    刘青山摊摊手：“中将先生，航母上面的所有武器系统都已经拆卸，所以它现在只是一艘商用船只，我这里有尼古拉耶夫造船厂提供的证明手续，请您过目。”

    跟在刘青山身旁的于光明，立刻打开公文包，拿出几份文件递过去。

    这里面，包括购买协议等等。

    这些功课，刘青山当然早就做足准备。

    耶尔马兹中将仔细审阅一番，其他人都保持静默，时间就这样一分一秒地安静流逝。

    而那位阿尔金少将，又沉不住气：“谁知道航母上面是不是藏着什么武器，我们要登船检查！”

    “先生，这是你的权利。”

    刘青山当然不会在这个问题上和对方纠缠，检查当然可以，而且也是必须履行的手续。

    耶尔马兹也终于看完了文件，他也点点头：“既然如此，我们就例行公事，如果没有问题，自然照常通行。”

    跟随刘青山前来的于光明等人，心下都暗暗松了一口气。

    他们当然也能感受到对方这种极不友好的态度，这背后的利益关系，刘青山也跟大家分析过。

    土国是一个十分亲近欧美的国家，背后肯定有人指使。

    而最不想叫这艘航母运出去的国家，米国肯定排在第一位，不使绊子才怪。

    现在看来，好像迎来了一丝丝曙光。

    只要顺利通过博斯普鲁斯海峡，那就真的是海阔凭鱼跃。

    可是刘青山却一点都乐观不起来，他知道，对方的刁难才刚刚开始，只能见招拆招了。

    于是两伙人汇合到一处，乘坐几艘快艇，向航母那边驶去。

    身处海上，遥望航母，才愈发感觉到它的雄伟，就像是一艘海上巨无霸。

    那高高耸立的舰头，犹如巨鲸出水，带给人极大的震撼力。

    另外一艘快艇上的耶尔马兹和阿尔金，望着眼前这个庞然大物，目光中也满是艳羡。

    原因很简单：他们现在也没有航母。

    直到几十年后，土国才自主建造航母，不过还是袖珍版的。

    阿尔金脸上，流露出一股毫不掩饰的贪婪：“耶尔马兹中将，这个大家伙，应该属于我们！”

    耶尔马兹的眼睛也直放光：“阿尔金，那个芒廷不是一般人，我们要考虑国际影响，所以不要心急，慢慢来，我们有都是时间，他们耗不起的。”

    刘青山确实耗不起，雇佣的拖船和水手，要是在这里耽搁几年时间，那将会源源不断的消耗财力。

    估计油井里面的原油，所获的利润，都得填补这个大窟窿。

    双方各怀心事，登上航母，那些士兵们，自然要进行例行检查。

    于东方和马老三等人，领着手下，在旁边进行监督，谁知道对方会不会搞破坏。

    而且还要防止对方栽赃，这种招数，屡见不鲜。

    航母实在太大，估计要检查一阵，刘青山就邀请耶尔马兹等人，去一处会客舱等候。

    整个过程持续了两个多小时，才有一名军官进来汇报：“报告将军，船上并没有发现武器装备！”

    耶尔马兹点点头，这个早在意料之中，不过是例行公事罢了，他真正的杀招，也不在这上面。

    “那是不是可以放行，我们很赶时间。”于光明主动提出来要求。

    耶尔马兹微笑着摇摇头：“这艘航母实在太大了，我们驻守的博斯普鲁斯海峡地势狭长，只怕无法通过。”

    阿尔金也冷声在旁边补充：“这么个大家伙过境，来往的其它船只必须选择避让，难道那些船都要停下来等候吗？”

    刁难终于开始了。

    刘青山也不着急，耐心地观看他们的表演，而这种表演还在继续。

    旁边一位文职人员也补充道：“还有刚才我看了一下航母指挥塔的高度数据，以我看来，这个高度，根本无法通过伊斯坦布尔大桥，所以建议拆除塔楼之后，才能通过。”

    一个个问题摆出来，竟然有二十几个之多，听得于光明等人头皮发麻。

    真是服了土国的这帮家伙，怎么想出来的呢，死了不少脑细胞吧？

    “那怎么样才能允许我们通行？”马老三强压怒火，向对方问道。

    那位文职人员用手推了一下戴着的眼睛：“这个比较复杂，首先要拆除航母的指挥塔；然后呢，还需要扩建海峡的几处最狭窄的地域，航母才有可能通过。”

    “当然了，这笔改建的费用，需要贵方来支付。”

    阿尔金也阴阴一笑：“伊斯坦布尔大桥，是我们这里的标志性建筑，不容许受到任何损伤，所以你们必须缴纳一笔保证金。”

    “不需要太多，就拿出来十亿美金好了。”

    穷疯了吧？

    于光明等人望着阿尔金，恨不得上去把他那张讨人嫌的脸砸扁。

    钱不钱的，暂且不说，关键是时间啊，你们要修个十年八载的，我们就傻老婆等汉子是吧？

    从对方的言语中，大家感受到浓浓的恶意。

    马老三都被气乐了，用普通话嘟囔着：“这帮家伙，根本就是强盗，就差喊一声此山是我开，留下买路财啦。”

    李铁牛更是气得攥紧大拳头：“管你什么中将还是少将，俺一拳一个，都把你们打成肉酱！”

    在人家的地盘上，动手肯定是不成的，刘青山摆摆手，叫人赶紧把李铁牛拉走。

    万一忍不住动手的话，那就演变成冲突了，人家好歹是正规的军队，武器齐全，肯定没咱们好果子吃。

    对于阿尔金等人提出来的条件，刘青山心里也十分恼火：这摆明了就是故意刁难。

    不过刘青山表面上，依旧是一副风轻云淡的模样：“两位将军，我想知道，苏联的航母，是如何通过博斯普鲁斯海峡的？”

    这一下就抓住问题的关键：既然苏联的航母能顺利通过，那么我们这一艘，为什么过不去？

