    “老祖！”

    不等陆九渊把话说完，那陆玄元便突然开口打断了他。

    只见他摇了摇头，然后微笑着说道：“两位道友，我族中那株火桑树，乃是养殖离火神蚕的关键之物，断不能卖给两位的。”

    “道友，何不看看我们出的价格？”

    陈念之眉心一皱，连忙开口说道。

    离火神蚕产出的蚕丝珍贵，但是产出的火蚕丝也只能炼制五阶阵旗和法衣，对于陆九渊和陆玄元也算不得绝对珍贵之物，按理说出得起价格不至于无法购置才对。

    可陆玄元却还是摇了摇头，坚决的说道：“不必了，此物乃是家族传承根基，又岂能轻易卖出去呢？”

    “既然如此，那我们就不多留了。”

    陈念之瞳孔缩了缩，最终摇了摇头，起身告别了陆氏道场。

    “……”

    等到几人离去之后，那九渊道君面色突然微青了下来。

    只见他目光冷冷的盯住陆玄元，微微发寒的道：“那定海道人已经突破元神，你为何要因此扶了他的面子？”

    “火桑树乃是家族传承之宝，怎可这般卖出去？”

    陆玄元面色发白，只能咬牙说道。

    “糊涂。”那陆九渊面色微冷，当即开口道：“此前魔渊浩劫之事，老夫为了你，让东荒修仙界吃了个闷亏，那定海道人和归墟必定心中不忿。”

    “本想借此跟他们缓和一下关系，又被你小子给一口回绝，必定被他们记恨在心底。”

    眼看他这么说，陆玄元面色愈发苍白，却依然咬着牙一言不发。

    见此，那陆九渊又道：“别以为老夫不明白你的想法，你小子千年来都跟定海道人并列，却始终被压了一头，觉得面子过不去就想给人家使个拌子。”

    “可是你一路走来都靠老夫扶持，他以一己之力走到今日，如今他都已经问鼎道君之境，你却还是屡次突破失败，这只能怪你自己不争气。”

    眼看陆玄元低着头不说话，九渊道君不由心中愈发的气愤。

    许久之后陆九渊才深吸了一口，想到眼前之人终究是家族的元神种子，他又有些心软的说道：“你若真咽不下这口气，何不一鼓作气突破元神？”

    “……”

    陈念之等四人离开了陆家道场，不由都神色阴沉了下来。

    那定海道君被驳了面子，神色很不好看的说道：“当年一战，陆九渊让南海修仙界同道晚到一步，导致玄虚兄战死。”

    “不过好歹他陆九渊还是出了大力，所以老夫才特地拉下面皮找他求宝。”

    “不想今日做派看来，这陆家跟我们终究不是一路人，还是老夫热脸贴人家冷屁股了。”

    陈念之面色也不好看，他看了一眼身后的陆家道场，眸子微冷的道：“道兄不必置气，我看那陆九渊似是元气大伤，多半是不久之前突破元神失败。”

    “今日我们多半是来的不巧，让他把怨气撒到我们头上，如今是道兄突破元神的大喜日子，我等又何必跟他置气呢？”

    “哈哈哈，这倒是。”

    定海道人闻言，顿时哈哈大笑，露出了一时畅快之色。

    过了这个话题，姜玲珑便开口说道：“既然陆家指望不上，那我们接下来去哪里？”

    陈念之沉吟了一番，便开口说道：“从这里回道宫圣地，中途会路过离火道人的道场，我们且去做客一番，如果他那里没有的话就只能去道宫圣地看看了。”

    “也好。”

    定海道人也点了点头，露出了几分笑容。

    离火道人跟定海道人一样都是散修出身，虽然交际不多但也算是互相有很深的印象。

    五百年前的魔渊浩劫之中，众人并肩作战之下都结下了不浅的交情，算得上是老熟人了。

    纯阳仙剑速度一日便能飞行千万里，他们一路飞了半个月的时间，终于抵达了离火道人的道场。

    几人修为强大，他们并没有掩饰气息，气息自然宛如太阳一般的耀眼，隔着数十万里就让离火道人察觉到了他们的到来。

    那离火道人察觉到来人是谁之后，连忙笑着飞出道场迎接道：“几百年不见，几位修为愈发精深，不想定海前辈已经走在了老夫等前头了。”

    “哪里哪里。”

    定海兄微微一笑，然后客气的说道：“你我迟早是同道中人，还是以同辈论交吧。”

    “是啊，在这南岭修仙界之中，离火道兄之威名谁人不知呢？”

    陈念之也客气的说道，他说的其实并非虚言。

    这离火道人也是天生大气运之人，昔日紫胤界的极品天地灵根，七宝葫芦藤枯萎之前，结下了赤橙黄绿青蓝紫七枚宝葫芦。

    其中的离火宝葫芦，就机缘巧合之下落入了离火道人的手中。

    这可是真正的纯阳灵物，内蕴先天离火道纹，发出的离火就连元神的道君都不敢硬接，可见离火道人是何等的气运滔天。

    仗着离火宝葫芦，离火道人以一介散修走到今日，日后突破元神的可能估计比起陆玄元还要大不少。

    “哪里哪里，老夫想要突破元神，怕也不容易的。”

    离火道人摇了摇头，客气的请几人来到了后山云境之中，这才微笑着说道：“几位道友，不知道此来究竟是为了何事？”

    陈念之没有多浪费时间，也直接开口说道：“我想求取一株火属性天地灵根，香芹离火道兄做个中人。”

    “哦？”

    离火道人眸子微动，沉吟了瞬间之后直接开口道：“火属性的天地灵根，还需要有调理地脉的效果，老夫倒有一株。”

    “不过此树珍贵，你拿准纯阳灵宝怕都换不来。”

    “哦？”

    陈念之面色一喜，然后拿出一个玉盒递给了离火道人，然后说道：“你看此物如何？”

    “蕴神草！”

    离火道人打开一看，不由面色微微一震，这蕴神草乃是炼制元神丹的关键辅药之一。

    此物乃是昔日陈念之斩杀金翅大鹏妖皇所得，其价值可以说是无可估量，这让离火道人有些心动了。

    “若是将这蕴神草献给道宫圣地，我就能获得购置元神丹的资格，而且还能以五折的价格购买。”

    “可是那宝树，确实珍贵异常……”

