    林潇却在考虑着，凭他现在的实力，扫平火神宫和冰雪城，都不是什么难事，占据这两处的修炼资源，人类搬进去，再登高一呼，那些散落世界各地方的人类必将回归，再接回被困的吴文旭等人，只需要万年时间，人类必将又重新恢复当年的盛况。 高速更新

    林潇说出了自己的想法，孙耀杰苦笑道：“想法是好的，那火神宫也就罢了，问题是那冰雪城，我们怎么去消灭。”

    林潇道：“这是个问题，而且，这还不是我现在担忧的。”

    “还有什么比这个更麻烦？”古沙法寻问。

    林潇揉了揉眉心，他已经具备了无上感应，从那最高秘会，诸初代老祖商定后，林潇冥冥中有所感应，便隐隐有种心神不宁的感觉，似乎什么时候，便有大难临头了，只是具体的却又捕捉不到。

    “按理说，混沌派那一战，足可以镇慑各派，余下的火神宫和冰雪城中，也只有一个初代的冰雪老祖有点威胁，可是，这初代冰雪老祖不会比初代混沌老祖强到哪里去，为什么，我却还有这种莫名的心神不宁。”林潇揉着眉心，心中在思考着。

    可惜，无上级的存在，只有一些偶尔的冥冥中的无上感应，这种感应很模糊，并不清晰，就算强于四维生物，也不过只能偶尔看到一点命运碎片，也同样模糊不清，甚至有可能会误解这种命运的碎片，产生反相效果。

    这就如同假设一个父亲有了特殊的能力，可以看到某一点未来的片断，这其中一个片断是看到了未来的某一时刻里，自己家养的狗突然发狂，冲进卧室，咬住了自己放置在了床上的还是婴儿的孩子。

    当看到了这一点片断的父亲，为了保护自己的孩子，怕将来的某一天。狗会伤害自己的孩子，所以将那条狗杀了。

    之后，到了未来的某一天，他因故暂时离家，将孩子留在家里，原本以为只是离开很短时间，不会出事。不想回家后，却发觉家里起了大火，留在卧室的孩子，已经被火吞噬了。

    那一刻，他才知道，原来他看到的未来的片断。其实是因为狗知道了起火，所以冲进卧室，要将睡在床上的婴儿叼起来冲出去，狗是在救他的孩子，而并不是要伤害他的孩子。

    结果等于他杀死了狗，不只没有避免自己的孩子受到伤害，相反。反而令自己的孩子，葬身了火海。

    他看到的片断，只看到了狗咬孩子，却没有看到片断中出现房子起火了。

    固而，就算是四维生物，对于这种未来的命运片断，都是很谨慎的，并不会随意去猜想。改变。

    林潇的无上感应，十分模糊，虽然不清楚会发生什么，只是却让他多了一些心眼。

    原本，他计划找到众人，再灭了火神宫和冰雪城，将这两大势力的洞天福地占为己有。但现在，这种无上感应，却让他有些顾忌了。

    “这种心神不宁，可能就和火神宫或冰雪城有关。也许这两大势力背后，有什么我不清楚的东西存在着，在情况不明朗之前，如果让其它人出去，反而不妙。”

    考虑清楚后，林潇暂时没有再提让众人离开这混沌岩浆下方的独立空间的事，只是和众人聚了几天，然后拜托了混沌岩浆巨人之后，他便独自离开了。

    知道孙耀杰等人没事，林潇放下了一大半心，至少人类没有完全死绝，他们人类，还有希望。

    离开下方的岩浆大地，回到了大地之上，心中那种莫名不安的感觉更强烈了。

    “看来，真的有什么东西，正在暗中威胁着我，可惜，却具体不清楚，按道理，那初代的冰雪老祖，应该威胁不到我才是。”

    林潇沉吟着，意念一动，倏忽便消失了在这片虚空之中，再出现的时候，来到了佛家所在的“造化奇境”。

    “那小鬼去了佛家，毗婆尸古佛，不会泄漏口风吧。”

    暗中，默默的注视着林潇一举一动的某些存在中，有人开口了。

    “不会，毗婆尸古佛，是最有希望踏出那一步的，他对着命运长河发出来的命运誓言，不敢违背的。”这些人中，初代的冰雪老祖，缓缓开口。

    “这家伙，明明在下方的混沌岩浆中找到了残余着的人类，竟然没有将他们带出来，难道没有想过重振人类吗？”其中的万魔之主，发出了咯咯的古怪声音。

    “应该是无上感应起到了作用吧，当我们联手，准备要对他下手，这小辈也到了无上境界，应该会有点感应，变得谨慎，也很正常。”初代冰雪老祖，很平静，似乎猜到了林潇的想法。

    “可惜我们想要对他下手，却无法生出这种类似的感应，否则知道吉凶，也该当知道能不能出手了。”无缺圣人，摇着手中的扇子，嘿嘿一笑。

    “无上感应，只能被动的某一刻有了反应，却不能主动感应，我们想要对他出手，就算有凶险，也无法感应出来。”天理教的初代教主肯定的说着。

    这无上感应，是属于一种很虚无飘渺的能力，他们联手，准备对林潇下手，林潇便有可能生出某名的无上感应，但他们想要对林潇出手，却无法生出感应，就算有凶险，都几乎很难有这种感应，更何况明面上，他们的实力，绝对是压倒性的强大。

    “那个混沌岩浆怪物，也有点本领，将人类藏在那里，我们明知道在其中，却也难以找寻，否则以这人类为威胁，想要对付这林潇小辈，便简单多了。”万魔之主，很遗憾。

    “慢慢等吧，总会寻找到合适的击杀他的机会。”初代冰雪老祖，却稳于盘石，并不焦急。

    林潇的实力，毕竟可怕，如果随便出手，林潇很有可能逃走再躲起来，到时给他各个击破，便麻烦了，所以这些老祖，虽然联合起来，但也都在等待最合适的机会，一击致命，令林潇来不及逃走便被击杀，或者处于一个无法逃走的地方才再下手。

    “这小辈，却佛家，却是为了什么？”这些暗中默默观察的老祖，都有些迷惑，不过却不能跟进。

    林潇再次进入造化奇境，古佛来迎，对于林潇再次来临，他们也有些诧异。

    进入造化奇境后，林潇心中，那种莫名的不舒服感觉，慢慢的消失了。

    “看来，我的猜想，果然没错，应该是有什么东西，正在威胁着我，不过，却不会在这佛家的造化奇境中出手，如此看来，这佛门，暂时还是可信的。”

    将林潇迎了进来，三尊古佛和他相继迎面坐了下来。

    林潇微微一笑道：“这次来，却是向三位古佛打听一下这位冰雪城的初代老祖。”

    “这位老祖？”毗婆尸古佛心头一凛，之前不久，他才参加了由这位冰雪城初代老祖主持的最高秘会，那些老祖联手，准备要对林潇下手，现在林潇突然跑来寻问他关于这位冰雪城初代老祖的事，让毗婆尸古佛一时有些不知该怎么说，同时心头隐隐奇怪，难道说这林潇知道了那秘会的事不成？

    “三位古佛，难道这这冰雪老祖，不能谈？”林潇看着三位古佛不语，脸上露出一丝好奇，隐隐感觉，他们是不是知道点什么。

    毗婆尸古佛露出一丝笑容，摇摇头道：“自然不是，这位冰雪城的初代老祖，非同小可，计算谋略，都是一等，比起你斩杀的混沌派初代老祖，可能还要厉害一点，不过，林潇你能杀那个混沌派初代老祖，这冰雪老祖，自然也能杀得。”

    “如果只是这位冰雪老祖一个，我自是不怕，不过，我能杀那混沌初代老祖，也只是乘其不意，想要再杀这冰雪老祖，只怕是难了……冰雪城和我们人类结仇，我回来了，我想这位初代冰雪老祖，端不会坐以待毙吧，等着我杀上门来吧。”

    毗婆尸古佛微微皱眉，感觉林潇的词锋很尖锐，让他一时不知道该怎么回答，他无法告诉林潇那最高秘会的事，但也不无法说那初代冰雪老祖会坐以待毙等林潇来杀，更何况，他想和人类结个善缘，并不愿撕破脸皮。

    未来如此模糊，他也看不破。

    “古佛经历了无数的风雨，却不知何以教下晚辈？”

    听得林潇这话，毗婆尸古佛，微微苦笑，道：“如你所说，这位冰雪城初代老祖，的确是不太可能坐等你去杀他，想来现在的冰雪城，已经人去楼空。”

    “以这位初代老祖活了无尽岁月，我不认为他甘愿就此躲藏起来，只怕是以退为进，想尽办法，想要杀掉我吧。”林潇淡笑着，道：“这次来，就是想要请教古佛，这初代的冰雪老祖，如果想要杀我，不知有哪些方法，古佛见多识广，自当会提点晚辈迷津。”

    毗婆尸古佛脸上肌肉微扯，心中暗叫晦气。

    既然林潇提问了，他不得不给出一个令他满意的答案，否则，必将令林潇心里有了意见，最重要的是就算冰雪城初代等联手攻击，看似百分百林潇必死，但毗婆尸古佛却知道，世事难料。

    (月票呢~~~没了么?)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

