-
　　季忆这一晕，本来发烧好转的她，身体状况忽然变得很差，足足有一个多月，都躺在医院起不来床。
　　这一个多月里，季忆从一开始没什么胃口吃东西，到后来完全吃不进东西，最后只能每天打营养液。
　　绝大多数的时候，季忆睡不着觉，即使睡着了，也很容易被惊醒，然后睁着眼睛，盯着天花板，不言不语的一发呆就是良久良久。
　　最初，大家都以为季忆的发烧不是什么大病，只要在医院里将养着，总是会好的，随着时间越来越久，季忆的情况越来越糟糕，所有人都急了。
　　甚至到了后来，季忆开始认不清人，最初是韩知返她叫不出来名字，然后是陈白，再然后是程未晚、庄仪、唐画画、薄荷，最后就连父母站在她面前，她都是一脸茫然。
　　不管是季父季母，还是陈白韩知返，大家都想尽办法的找了很多很多的名医来给季忆看病，可不管名医用什么方法，都没有效果。
　　陈白知道，季忆这是心病，心病还需心药医，现如今能救她的，只有他们谁都找不到的贺季晨。
　　季忆越来越瘦，瘦到最后，就连呼吸的力气都快没了。
　　再请来的医生，连治疗方式都没出，直接摇摇头，告诉所有人放弃吧。
　　就在所有人都以为季忆没救了，就连季父季母都红着眼眶觉得季忆真的可能没救时，那晚的季忆，做了一场梦，梦见了贺季晨。
　　梦很短，梦里的他和她面对面临窗坐在YR广场附近的泰国菜餐厅里。
　　他对她说了很多的话。
　　“以后不要为了拍戏减肥了，身体健康最重要，况且，你当初昏迷了三年，虽然醒了，但身体状况却比常人差很多。”
　　“虽然你很喜欢吃麻辣烫，但是，还是要少吃，尽量能不吃。”
　　“别总是熬夜，熬夜对身体不好。”
　　“冰激凌这些东西少吃，女孩子要学会疼惜和照顾自己。”
　　“记得要多吃水果，不要因为自己不喜欢吃水果就不吃，那些所谓的VC含片，没有水果的营养价值高。”
　　“办了健身卡，就记得要去，多多锻炼身体，总是没坏处的。”
　　“一日三餐，要准点吃，不要等到饿了，才去找吃的……”
　　这不是梦，这是真实发生过的记忆。
　　那天的贺季晨，在说到这里时，被她出声打断了话。
　　梦里的贺季晨，再说到这里时，她忽然睁开眼睛，从梦中醒来了。
　　窗外阳光明媚，天蓝云白，恰是上午八九点钟的好时间。
　　因为良久没进食，没体力的季忆，从床上坐不起来，她只能躺在床上，望着窗外外，看着看着，她的唇角勾起了一抹笑意。
　　他走了，她大病一次，病到无药可救，可到头来，还是他救了她。
　　从那天醒来，季忆开始吃东西。
　　最初她吃了会吐，但她还是会吃。
　　等她有力气了，她开始下床走动，虽然只能走十多米。
　　她和来探望她的人聊天，虽然语气很轻，说话很吃力，可她都会认真的聊。
