    “嚯！这几个老家伙身上还真是不缺好东西，这次的收获，可比干掉三个BOSS要大得多啊！”

    内德语带兴奋地惊叹了一句，踩住托拜厄斯那只仅剩的手臂，将他依然握着不放的那根法珠扯了下来，口中啧啧有声。

    眼球

    涡流水晶

    单手伤害: 18 - 42

    耐久度: 33-50

    (限法师)

    须要等级: 42

    杖等级-一般攻击速度

    受到攻击时有 25%几率施展等级 1 传送

    +3 法师技能

    +30%高速施展速度

    +20%防御强化

    +20 体力

    +20 精力

    所有抗性+20

    +5 点法力在每杀一个敌人后取得

    50%更佳的机会取得魔法装备

    “这是真正的法师毕业武器啊！”

    内德用一种近乎膜拜的眼神摩挲着手中的法珠，然后将之递给了佩罗娜，他知道身为近战法师的自己只会让这根大名鼎鼎的眼球法杖蒙尘，仿佛能摸一下就已经很满足了似的。

    这涡流水晶其实就是拓展级的杰瑞德之石，所以和佩罗娜手中拿着的野蔷薇之歌样式很接近，不过这件极品装备就连顶端的深蓝色法珠也是光华不显，从外观上看起来甚至还不如野蔷薇之歌华丽，十分低调。

    佩罗娜看了一眼，似乎是不太认同内德诉说的毕业武器，翻手将吸收了路西恩残魂的赫拉迪姆之杖拿了出来。

    莫北回头，见内德双手捧着赫拉迪克之杖跪在地上，一脸虔敬。

    额。。。

    这根法杖的近战能力确实很强大，不仅有50%的攻速提升，还忽视目标防御力，如果将来佩罗娜能弄到其他神器级别的武器，再将这根赫拉迪克之杖强化成无法破坏之后，倒也确实更适合内德。

    但你为什么要跪着看装备。。。。

    这是要接任丐帮帮主了吗？

    吐槽归吐槽，他还是出声提醒了一句：

    “还不是放松警惕的时候，幕后黑手很可能还在。”

    他说话的声音不小，也是希望能够产生打草惊蛇的效果，万一遇上个自身中二病患者，听到这句话或不定自己就忍不住要蹦出来仰天长笑。

    几人闻言，当即提高了警惕，内德也从地上起来，双手将法杖奉还，在废墟中继续搜索可疑之处。

    莫北将维泽尔和伊西多的尸体收进物品栏，并从一旁捡起维泽尔的那柄大锤，果然和自己之前猜测的一样，是神语热情。

    热情

    巨战木棍

    双手伤害：151-223

    耐久度：58-60

    需要力量：124

    需要等级：43

    钉锤等级-急速攻击速度

    +25%攻击速度

    +186%增强伤害

    73%额外的攻击准确率加成

    +125%对不死生物的伤害

    +50对抗不死生物准确率

    增加1-50的闪电伤害

    +1 狂战士

    +1 热诚

    击中使目标目盲+10

    击中使怪物逃跑25%

    75%额外金币从外物身上取得

    等级3狼獾之心（9/12聚气）

    有凹槽（4）

    对于一个惯用双手锤的人来说，这武器还是相当不错的，消耗聚气召唤狼獾之心虽然代价不菲，但还有75%的额外金币获得，光这一点就很受那些在外历练的队伍欢迎。

    但这件神语装备用到的20号符文蓝姆可没那么容易获得，从20号开始就已经算是高级符文了，掉落几率要低很多，就连康拉德的宝库里收藏的也只到19号而已。

    其他装备来不及看，佩罗娜和内德就发现了一些比较特殊的东西。

    内德将两块残破的石板靠在一起，上面的符文篆刻虽然无法连贯，但也能从中大致判断出法阵的功用，他笃定地说道：

    “这个应该是传送法阵的基座没错了。”

    偌大的教堂里面，布置有传送法阵倒是不算稀奇，这也能够解释为什么这三个主教在危急关头还要往这里面跑，要是莫北再犹豫一下，说不定就要被他们给溜了。

    但那个幕后黑手呢？是否提前一步从这里离开了？还是发现大势已去，再次藏匿了起来。

    想到这里，莫北心里就很有些不爽了，这种对手真是一点气质都没有！

    但他还是没有放弃，开口说道：

    “再找找，这么大个教堂，应该也是有宝库的。”

    “这。。怕不是已经被你整个炸飞了吧。。”艾尔文看了看茫茫废墟说道。

    莫北没理他，有佩罗娜在，这些都不是问题！

    刚才这里发生的一切震动了全城，是真正意义上的震动，就连外城边缘的居民都被吓了一跳，在这里住了一辈子也没发生过这样的情况，全都遥望着内城升腾而起的烟尘不知所措。

    住在内城的那些权贵家属就更是惶恐不安，刚才的爆炸虽然没有直接波及到他们，但强烈的震感和气浪还是将庭院中精心栽种的花草摧折得一片狼藉，门窗上镶嵌了玻璃的也被尽数震碎。

    所幸这些贵族宅邸中的房屋建筑都是真材实料，强度过硬，没有出现坍塌的情况。

    他们无暇顾及家园遭受的破坏，纷纷涌出家门，迎着弥漫的烟尘奔向大教堂的方向。

    家里真正的顶梁柱今天可都在那里，发生这样的可怕灾难，如何不叫他们胆战心惊。

    瓦伦娜带着几名护卫身处人群最前方，一手摁着前襟，一手提着裙角，竭尽全力地奔跑着，发丝都有些散乱，往日的端庄雍容荡然无存。

    她之前一直都站在宅邸中最高的塔楼上，关注着大教堂的动静，虽然看不真切，却是在康拉德身死后不久便得到了渡鸦传讯，所以才会跑得这般不顾形象。

    随行的扈从看得有些不忍，几次想要提醒要不要乘坐软塌，不过看到瓦伦娜脸上的凄然神色，想想现在这种心情又如何能做安坐在软塌上，或许让她这样发泄一下也好。

    康拉德的死讯对于瓦伦娜而言的确不啻于晴天霹雳，但只有她自己心里清楚，这般失态其实和丧偶之痛并没有太大关系，更多的是因为有些事情好不容易看到了希望，却是要再次随着康拉德的死亡一并破灭。

    他们到达废墟边缘的时候，发现人们正在废墟里挖掘翻找，从土石之下拖出来一具具尸体，或者一件件装备。

    尸体被击中安置，能够认出身份的就送回各自的家族成员身旁，至于散落的装备，大都是之前凭空消失的那一大堆，自然是谁挖到了归谁，没有发生什么争抢的情况，有那个时间，还不如在废墟里多找找，更何况一些人在寻找的还是自己的同伴。

    放弃抵抗的萨卡兰姆军士们也都被缴了武器和护具，看着变成一个巨大天坑的教堂，脸上的神情都显得十分复杂，不知是在担忧自己的命运还是缅怀曾经的家园。

    家族护卫们见到主母瓦伦娜，都明白她的来意，很快便有负责保管康拉德尸体的人迎了上去。

    这些人早有准备，战斗刚结束没多久，就由八个人将盾牌拼在一起，托举着家主的尸体，为家族维持着该有的体面。

    虽然很多人都不清楚事情的个中关节，但从明面上来看，在场大部分人都是追随这着康拉德，向教廷发起挑战的。

    现在教廷的势力被彻底摧毁了，康拉德却为了拖延时间死于教廷的毒手，抛开他的身份不说，这种牺牲也理当获得一份尊重。

    塔贝莎也走到了自己的姐姐身旁，详说着刚才发生的事情，她很为瓦伦娜感到担忧，康拉德家大业大，却没有留下子嗣，一个寡妇又如何面对旁系族人的施压。

    瓦伦娜一脸黯然地听完了经过，听到康拉德死后，都是由那一队亲卫代为指挥，似乎是想到了一些事情，抬头望向了尘埃渐渐落定的废墟中心。

