
　　“天下的图腾之道，大多取自于兽族，在存象境界就是不断的攫取不同的兽族的力量，然后在合境境界时，一举超脱，达到和同境界的兽族争锋，甚至超越的地步。ŴŴŴ.23sk.com

　　据我所知，人族诸多氏族图腾里，除了圣皇伏羲氏传下的二十二龙图腾之外，人族能够存象境界和兽族公平一战的，只有圣皇神农一脉的天火图腾，圣皇轩辕一脉的龙骧图腾，帝少昊的凤鸟图腾。

　　即便是青丘山的九尾狐图腾，也仅仅是通过一层层的图腾叠加，才有了这样的机会。记住，是机会，而不是绝对。”

　　熊垣坐在高台上，将自己所学的图腾知无不言的说了出来：“而这些图腾的修炼，不论是为了部落的强大，还是为了其余的一些原因，都不具有真正可以普及的机会。

　　而我所修炼的神龙图腾则不然，这是一种修炼理念，也是对原来的图腾的一次革命，是的，我用了革命这个词，在八卦之中，水火相息而更用事，犹王者受命，改正朔，易服色，故谓之革也。泽火相通，而改易。

　　神龙图腾所起到的正是这种效果。

　　想来，诸位也都看到了我的实力，存象五重境界，就能够直接打翻你们，镇压人族存象境界的四大天才，同境界称雄。我的气血澎湃如潮，力道崩裂如山，图腾之力充沛如海。你们的基础是很强大，可我的更强。

　　基础上差了我许多，在技巧上又逊色我不少，你们如何能赢我呢？”

　　女靖听的直翻白眼，他们四个什么话都没说，熊垣都要拉他们出来狠狠的鞭尸一番，简直可恶。可熊垣在高台上随手凝聚出一道道神龙图腾，四下游走，如同百龙盘旋，其中的精妙之处，难以言说。

　　显然，这是熊垣在向着他们展示着自己在图腾上的造诣，让他们知道，现在即便自己上去，也只是被揍的份。

　　好气啊，理论不行，打又打不过，简直让人没法活了。

　　突然，一个战士向前一步，高声询问道：“神龙之道虽好，可对于我们却有极大的限制，我等众人早已经是存象境界，论境界，基本上都是存象五重以上，我等还如何修炼神龙之道，岂不是说这与我等无缘？”

　　变强永远是大荒的主旋律，在这个没有版权意识的时代里，这些战士每个都是实用主义者，能够让自己变强的，不论是技巧，还是图腾，都会主动去接触，学习，然后变成自己的。

　　可在熊垣这里却遇到了麻烦。

　　熊垣所讲述的是以九九八十一枚基础图腾为主题的神龙图腾，而他们打下的基础却是六十枚图腾为基础的。这两个中间有着巨大的错位，如果不能解决这个问题，那么就算是他们想修炼，也只能看着流口水，不敢轻易尝试。

　　原因很简单，在存象境界图腾错位，就会产生巨大的破绽，战斗中就会出现不协调的地方，极容易被人一举击溃。还有一点就是存象图腾的错位，会让他们在突破合境时变得无比的艰难，甚至无法突破到合境境界。

　　要知道，在场的可都是人族天才，一个个雄心勃勃的，目标不说神明境界，最低也是通天境界，成为人族顶天立地的大巫。他们怎么可能会为了一时的强大就断送了自己的大好前程。

　　可是，如果他们不学，别人学了，那同境界里别人就会比他强大，战场相逢别人就能将他斩杀。

　　因此，这个问题一出，认真听讲的众人纷纷抬起头，竖起耳朵来。

　　就连女靖他们也纷纷收起异样的心思，认真起来。这是最大的问题，如果熊垣能够解决这个问题，那么熊垣想要推广神龙修炼之道就前路畅通，再无阻碍。如果不能，那熊垣只能选择继续蛰伏，将目光投向更小的一代，才启灵，或者才筑基的一代，那这次讲道的目的只能达成一半了。

　　大家学了，但是又没有完全学的状态！

　　只见熊垣微微一笑，道：“这个问题完全不是问题，我在存象第一重境界时，曾遇到一个极为有趣的图腾，在这个图腾上面，我学到了完美的解决方法，我称之为化龙篇。”

　　高阳九子，娥皇女英等人纷纷露出微笑，所谓的化龙篇就是他们遇到灵山十巫中的巫罗，从而得到了九色鹿图腾，正是上面的图腾转化之法，才让他们这些人有机会跟上熊垣的脚步，重新解析，重构各自修炼的图腾，让自己的实力突飞猛进。

　　“化龙篇，是将基础图腾纹从六十枚转化为八十一枚的修炼方法，让你们在现在的基础上就可以直接修炼。”熊垣笑道：“我自从得到化龙篇以来，已经在卯兔城外的战士当中推行过一次，在这次的推行中，九成以上的战士都可以完全转化过来，让自己的实力可以跟得上一般的天才，发挥出存象境界里应有的实力。

　　接下来，我讲一一为你们讲述化龙篇的内容……”

　　熊垣说到这，突然顿了一下，看向了远方的天空，那里乌云黑压压的，遮天蔽日一样在往这边移动，与此同时，他的耳边也传来了司羿关于大风来袭的消息：“你先接着讲道，等大风真正临近的时候，务必稳住这些小家伙们，免得有人趁乱生事。”

　　熊垣点了点头，神色不变的讲起化龙篇来。在经过了星空之旅，迎战日下氏之后，熊垣涨的最多的就是胆气，现在大风来袭击的消息仅仅是让他稍微愣了一个呼吸，就恢复如初了。

　　更何况，熊垣丝毫没有忘记自己这次前来青丘的目的，大风之血，他势在必得。

　　司羿颇为满意的点点头，就将注意力放到了天空中那不断逼近的乌云之上，两只眼睛深邃如海，漆黑如墨，仿佛要将一切光源吞噬一样。他的手里乌号弓的弓弦颤动，发出了细微的铮鸣，和司羿的呼吸相互应和。

　　神兵也有灵，随着主人的战意勃发而应和！

　　熊垣伸手抓住了辟水斧的斧柄，将躁动的神兵安抚下来，一边讲着化龙篇，一边向想着关于大风的信息。

　　大风，巽卦之属，聚散无形，居无定所，所到之处只会形成无尽的破坏，堪称是凶兽中的凶兽，恶兽中的恶兽。甚至在熊垣前世的一些记载里，这家伙也绝对是个有名的家伙。只是这个家伙的运气似乎不怎么好，恰好碰上了奉命除兽的司羿，就在这，就在青丘山，成为了司羿弓箭下的一个猎物，死的不能再死了。

　　在传说里这家伙具体怎么死去的姿势或许不为人知，可现在熊垣感受着身后司羿那深厚如同大海一般深邃的气息，就知道这个家伙这次也是要在这里挂掉的命。唯一让熊垣不确定的，是司羿嘴里说的会有人趁乱生事的事情。

　　在不经意之间，他的目光在一个个人族天才的脸上滑过，只见一个个天才一脸认真，有人手指动弹，仿佛在凭空勾勒出一枚枚的图腾纹，有的闭上眼睛，一脸沉思的样子，有的则是张大眼睛，看着高台，不想错过一丁点的信息……

　　最让熊垣感觉到意外的是，提挺安国也盘腿而坐，一脸沉迷的样子，丝毫没有什么不适的样子，反倒是盘瓠氏的那个家伙，仿佛做贼一样，时不时的抬起头看一眼熊垣，然后再低下头去，一副不好意思，却又无比想听的态度，让人哭笑不得。

　　就这么看了一眼，熊垣就不得不收回目光，一万多人的地方，密密麻麻的看上去几乎没什么差别，就算是有一些心怀不轨的藏在其中，在讲道的时候他也没有那个精力去一一甄别，用判定吉凶祸福的方法给推算出哪个人有问题。

　　不过，即便如此，他也大致判断出了一定范围，而盘瓠氏和提挺氏恰好就这在个范围内。

　　“这就很有意思了，是暗中挑唆提挺氏的那个家伙，还是提挺氏本身就有问题呢？”

　　这个念头在熊垣的脑袋里一闪而过，让他的手不自觉的伸向了辟水斧，牢牢的抓住了斧柄，心里才舒服一点。提挺氏乃是人族最古老的帝族之一，也是人族现在的八百诸侯之一，要真是他们出了问题，熊垣简直不敢想象这会带来多大的风波。

　　帝族啊！

　　这可就不单单是实力的事情了。

　　要知道，每一个帝族都代表着一尊帝，或许是过去的，或许是现在的。也都代表着帝族在人族里有着巨大的声望，有着几乎最高的荣誉，就算是这个氏族里只剩下了一个人，。他的实力仅仅是个普通人，也依旧享有着随时可以面见帝放勋的权力，也依旧享有着人族诸多族群的敬仰。

　　那是这个氏族的大帝用自己的血，用自己的全部所换来。

　　而出现一个倒戈的帝族，对人族现在火热朝天的气氛打击之重，让人无法想象。而在历史当中，每一次帝族出事，都是波及到整个人族风气的大事，造成了遗祸数十年，甚至上百年的动荡，可谓是流毒无穷，让人不得不防范。

　　“但愿不是你，否则的话，你们提挺氏就等着付出无比巨大的代价吧，只有用无边的鲜血才能洗掉背叛带来的耻辱！”

　　熊垣强行让自己的目光转移开，不再去看提挺安国，他怕自己会忍耐不住性子，先下去把提挺安国给逼问一番再上来讲道。

　　好在化龙篇并不长，从最核心的部分讲述，一直到转化图腾的细枝末节，不过是用了两刻钟而已。

　　而就在这短短的两刻钟里，那天边的乌云如同排山倒海一般，不断地向着这边逼近，逼近，再逼近，在这山脚下也终于有了青丘山的族人聚集，虽然看上去都是些老弱妇孺，可这也预示着青丘山实际上并没有获得胜利的信心。

　　“我的天呐，这是怎么回事？”

　　终于，一声尖叫还是打破了这讲道现场的宁静，让无数人族天才纷纷转头向着声音来源看去，就看到了一个人倒在了地上，气息全无，身下却没有一丝一毫的鲜血与血腥味。

　　“这就是司羿大人要提醒的事情？”

　　熊垣心中一惊，急忙起身，三步并作两步的推开人群，来到了倒在地上的战士身边，仔细检查了起来，这一看就让他的眉头皱了起来，别看这战士外表完好，可实际上皮肤之下早已经化作了一团焦炭，极其的脆弱，仿佛是一瞬间就讲这个人的身体里的水分给蒸发掉了。

　　“芸苔氏，南荒部落出身，实力存象八重境界，擅长使鞭，在部落当地颇有名气，年二十八而成存象八重，天分还算可以。为人好勇斗狠，常常和人比试，在当地和大氏族结怨，不得不离开部落，游走大荒，十五日之前来到青丘，依旧不改其性，在青丘和人交手五十八场，半胜半负。

　　只是因为嘴臭，挑衅提挺氏时，被提挺氏三拳打成了重伤，不得不休息下来，终止了交手。据我所知，能造成这种伤势的，唯有最霸道的雷霆之力，还是需要控制的极其精妙的雷霆之力，才能做到。哪怕是离火之力都不成。”

　　不知道从哪里冒出来的逢蒙指着提挺氏道：“提挺安国，这个时候你应该有话说。在场的诸多天才当中，唯有你和芸苔氏有仇怨，而且在震雷的造诣上颇深，能造成这种伤势。”

　　“什么，是提挺氏下的手？”

　　“这怎么可能？这可是帝族啊，帝族不是一向很特别吗？难道就是这个特别？”

　　“唉，你看看那个被熊垣一招击败的赤翼氏就知道了，明明实力没那么强，还那么傲气，也不知道给谁看呢？”

　　“帝族赤翼氏本身就有神兵，还指责熊垣依仗着神兵，可见这帝族里啊，也未必全是好人。谁知道这是不是提挺氏杀的呢。”

　　“还别说，八九不离十了，我和芸苔氏交过手，知道他的实力如何，想要这么无声无息的杀死他，就算是存象巅峰都做不到，除非是事先在他的身体里打入雷霆，趁着他心神放松的时候，一举将之杀死。你们想想，我们当中除了这家伙，谁还有机会和芸苔氏交手，谁还有这样的实力。”

　　“就是这家伙，我敢肯定！”

　　“当时我们都看见了，提挺氏拳头上雷光惊人，一举将芸苔氏打成了重伤，肯定就是那个时候埋伏下的神通。”

　　“真是想不到，提挺氏看着这么老实，没想到心思如此的奸诈。”

　　一句句指责仿佛刀子一般，插向了提挺氏。

　　“你还有什么话说？”逢蒙道：“难道非要逼着我将你擒拿下来，你才甘心吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二十一章 帝族风誉（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 