    周文辉刚提起胡庆时，邱成浩的确有些惊讶，但是等他说完这番话，邱成浩便知道周文辉又在试探他了。

    他的嘴角微微扯了扯，“你不用拐弯抹角的试探，想问什么不妨直接问。”

    周文辉本还想继续说几句有关胡庆父子如何厉害的话，却被邱成浩的这句话直接给打断了。

    他讪讪地冲邱成浩笑了笑，“难怪田苗会对你死心塌地。”

    经过这么多年周建军的‘悉心栽培’，周文辉自认自己在与人周旋中应该算得上足够聪明，但是今天却被邱成浩一再识破了心思。

    他调查的很清楚，邱成浩在窑山煤矿呆了近十年，而且干的工作还是最基层的挖煤工作，无论如何他都想不到邱成浩的反应会如此机敏。

    “田总！”邱成浩再次强调道。

    “田总就田总吧！”

    周文辉‘从善如流’地点了点头，但他心里想的却是，名字刻在他心里就好，具体如何叫有什么要紧呢？

    “听说那晚去大闹雅苑的人里面有两个身手特别厉害的人，一个听说是胡庆的堂弟，我想问一下，那另一个人是不是邱总你？”

    点完头之后，周文辉便直截了当地问道。

    “是！”邱成浩犹豫一瞬后应声道。

    “听说有个女的也挺厉害的，她应该就是田总吧！”

    他们一行人被抓后统一由一辆大车拉到了景山县城，运输途中，大家七嘴八舌议论纷纷，也是在那时他才把他们被抓和田苗联系起来。

    但那时他还没怀疑到那些人中有邱成浩和田苗，只以为是他们找的人。

    刚才听了邱成浩的话，他脑海里突然灵光一闪，一瞬间便想明白了田苗为何会悄无声息地从阳洼失踪，为何他们能那么迅速地救走邱成芳和邱成琳了。

    “是！”邱成浩再次点了点头，“你求我们救你娘不就是因为猜到了这一点吗？”

    “不是。”周文辉讪讪地摇了摇头，“我以为他们是你们雇佣的人。”

    周文辉语气顿住，等待邱成浩的回应。

    但是等了片刻，邱成浩只是定定地望着他，却并未开口。

    “田、田总应该跟你说起过逍遥山庄吧！”

    不论是邱成浩还是田苗，都比他想象的要能干的多。

    以前周文辉也有过毁了雅苑的念头，但是因为周建军手里拿捏着他娘的缘故，他未敢实施。

    目前来说，田苗和邱成浩还不受周建军的威胁，而这恰好是他们的机会，何况他们俩还有‘非凡’的能力呢！

    周建军不是没有留下把柄，只是他没有能力去把那些东西找出来，而且，即使他找出来了，也不知道该交给谁。

    田苗和邱成浩应该有能力找到那些东西，而且他们还有梁振南这个强大的后盾。

    不，说起来，从雅苑被毁之事来看，田苗和邱成浩两人才是梁振南强大的助力吧！

    “嗯，听说很奢华。”

    邱成浩心中微微动了动，他想到了地道内的分叉口。

    “不知道在参观逍遥山庄周围的园林的时候，田总有没有注意到有个方向的园林伸展的特别长，面积也是四面八方里最大的。”

    想到当时田苗参观的时间不足两个小时，周文辉便又接着道：“估计时间仓促，她应该没看到。”

    “那片园林有问题？”

    “那片园林是向着东南方向延伸的，距离逍遥山庄大约有三里的距离，外围靠东边是长约五百米的河岸，靠南则是紧挨着山体，山体上本来是杂乱的灌木，五年前，也就是周建军正式升任二把手，掌实权后，周建军就以改良逍遥山庄的风水以及为大家培育优良水果为由，让人把那山体上的灌木修整了一番，并从外面移栽来了许多品种优良、且有些年成的果树，为了养护这些果树，他也特意在那里安排了一批人。”

    “你是怀疑那片山林或是山体有问题？”

    “嗯，以前逍遥山庄的人中虽然有不少周建军的人，但表面上他们都是在听我的指挥，但是这批人却直接归他管理，而且没有他们的允许，其他人都不能进入那片园林。”

    “你呢？也不能随意进出？”

    “我倒是能进去，但是我在里面溜达的时候，那片园林的负责人就会全程陪着我，自从大前年开始有果子产出后，我就大大方方地进去过几回，但是除了在山顶建了一排供那些人居住的房屋之外，其他地方都是果树，根本看不出有什么异常。”

    “难道说他们是在保护什么东西？”

    思来想去，邱成浩只能想到这种可能性，难道周建军在那片园林下发现了更大的金矿，想等着他当了一把手之后再来开发？

    “我也有过这样的想法，所以——”

    周文辉稍纠结了片刻，而后继续道：“为了验证，从去年开始我就从逍遥山庄开始向着那个方向挖地道，但是，因为距离远，而且也不敢大张旗鼓，所以，目前为之，地道还只挖了不到一半的距离。”

    “你把那片园林的位置画出来吧！回头我们去看看。”

    纸笔还在周文辉手里，他点了点头，然后埋头画了起来。

    因为只是简单示意，周文辉画的很快。

    邱成浩接过画，大致扫了一眼。

    “除了这里，还有没有其他地方有异常？”

    周文辉刚想摇头，但他脑海里突然闪过一个人的身影。

    “还有一个人，四年前突然从南方来了一个名叫林源的大学生，周建军说那人是他小时候玩伴的儿子，他收留了那人并安排他当了他的第二秘书，之所以我觉得他可疑，是因为我总觉得他的身影很像周建军在开发那片园林前请来的一个老风水先生，但因我只是远远地见过那老先生一两面，所以没法完全肯定他们有关系，不过，每年周建军来这边的时候，必然会带上这位林源，而且他们必然会去那片园林转上一圈。”

    “你的意思是，如果那片园林下面有什么的话，很可能就是那位老先生查探出来的？而这位林源极有可能是那位老先生派来的或是周建军特意请来‘看护’那里的东西的人？”

    “嗯。”周文辉点了点头，“这只是我的猜测，因为我与那位林源接触的不多，在宁城时，我看不出他有没有其他的异常。”

    “你娘一醒来就念叨着你，如果你死了，清醒之后的她恐怕也没了活着的动力。”

    虽然不确定这些信息会有用，但邱成浩也算是达到了此行的目的，所以他便不吝告诉周文辉些好消息。

    “你说什么？我娘她、她一醒来就念叨我？你、你们见过我娘了？她、她怎么样，他们有没有把我的事告诉她？她要是知道我的事，一定会发疯的？”

    本来一直还算淡定的周文辉突然间站起身，满脸急切地扒在墙上那个不足一平米见方，中间开着个方孔的玻璃窗，一连串地问出了这些问题。

    英子去过医院，但是那些人却没让英子见到他娘，反倒是看到了那些人加固窗户的举动，所以，他才急切地请求要跟田苗见面，不成功后又退而求其次地求见邱成浩。

    “她说，‘小辉’特别淘，也特别乖，淘气的时候就带着弟弟‘小耀’去爬树，乖的时候又会帮她生火做饭，她说，‘小辉’虽然学习不好，可是脑子很聪明，就连缝裤边这种活都会干...”

    “这、这些肯定都是我娘说的，我、我知道，她、她最爱向别人炫耀这、这些了。”

    邱成浩把李翠萍念叨给田苗的‘小耀’的事复述出来的声音虽然平淡无奇，可周文辉的一颗心却不自觉随之跌宕起伏。

    “你、你们是不是已经把我娘救、救出来了，是不是已经把她安顿到安、安全的地方了？”

    等邱成浩说了五六分钟还未有要停下来的样子，周文辉心中陡地滑过一道亮光。

    若只是简短的见面的话，他娘那里来得及把这么多事告诉邱成浩。

    不，应该是告诉田苗，他娘最喜欢的就是年轻女孩子了，而且越是漂亮的女孩子越能让他娘掏心掏肺的喜欢。

    “是，她现在在一个周建军无论如何都想不到、绝对安全的地方，而且我们也为她找了一个很好的精神科大夫。”

    “不要——”

    周文辉刚惊喜了一瞬，突然听到邱成浩的后一句话，不由惊呼出声。

    “嗯？~你什么意思？”邱成浩疑惑地拧了拧眉。

    “我、我娘现在的状态就很好，请你们不要找大夫给她治病。”周文辉请求道。

    “你是怕她清醒后受不了你已死的打击吗？”

    “不、不是——”

    因邱成浩刻意加重语气说的这句话，而且语气还冷飕飕的，听在周文辉的耳朵显得格外的悲凉。

    他的心里此时已没了刚才他娘已经安好的惊喜，只剩下满心的揪痛。

    “也、也是有这个原因吧，不过，主要的还是不想让她想起以前她所遭受的一切。”

    “比知道你死了还严重？”邱成浩继续毒舌道。

    周文辉怔愣一下，而后苦涩地点了点头，“兴许吧，儿子被丈夫害死换上他的私生子，父亲也有可能是被他丈夫害死，自己认定的儿媳妇成了丈夫的女人，你说谁、谁能承受得了这么多的伤害。”

    最后一件事邱成浩已经知道，第二件事他也有猜测，第一件他倒是没想到。

    不过，令他震惊的不是这三件事的本身，而是听周文辉的意思，这三件事李翠萍极有可能全部都知晓。

