    呼！

    急促的呼吸戛然而止，空气似乎在这一刻都为之凝固，仿佛连时间都停止了流动。

    咻咻咻！

    但在刹那之后，便有数道流光，不约而同，带起各色流光，须臾到了巽雷道晶近前。

    轰轰轰！

    可还未触及这件至宝，便有人杀向最近之人，更有人突然转身，抵挡骤然来临的袭击。

    也有人携手并进，抵挡一切外力，可无论哪种情况，都无人能在第一时间触碰，那件足以让任何灵寂显圣境大修士为之动容的至宝。

    “啊……”

    几乎在顷刻间，便有一尊妖王陨落，化作漫天血雨，尸骸都碎成了齑粉。

    “哼！”

    玄雨等几位顶级妖王，面沉如水，毫不犹豫展开了本体，化作一尊尊百丈大小，形如山岳的恐怖真形。

    苍蓝色的巨鹰，披着暗金鳞甲的狰狞巨兽，双爪齐大，指甲锐利的黑色妖兽，一头近百丈长的幽暗色三爪蛟龙。

    除此之外，还有一头半人半猿的山魈，和一个仿佛岩石组成的石像巨人！

    六大顶级妖王，释放出无边妖气，吞吐日月般，遮蔽了苍穹，其中四个迎向幽冥殿之人，另外两个直扑巽雷道晶。

    人族一方，也是相差无几，不同的是，仅仅多了一人。

    分出五人抵挡幽冥殿之人，同样是两人直取巽雷道晶，紧接着便与两名妖王交上了手。

    此时此刻，两族顶级才显露出真正的实力。

    虽然不至于各个都不弱于幽冥殿八名人仙真传，但其中至少三分之一与之相若。

    显而易见，此前种种，两族强者都留了手！

    这不能说谁对谁错，即便是到了现在，两族强者都没有全力联手御敌，依旧互不相让。

    “不知死活的东西，就凭你们这点手段，也敢在本座面前放肆？”

    幽冥殿一方中，一名身形高大，全身都隐藏在黑袍中的男子，阴测测一笑，瞬间将蛟龙王敖麟纠缠住。

    “好大的口气，本王倒要看看，你这藏头露尾之辈，到底是什么鬼东西！”

    蛟龙王敖麟，同样是心高气傲之辈，即便知道对手极强，嘴上亦是不若分毫。

    而且，他手底下确实有两把刷子，否则也走不到现在。

    两人交手片刻，蛟龙王敖麟便瞅准空子，龙爪中慑人神光乍现，竟是化作一方倒扣的金钟，将对方罩住。

    咻！

    不等那人如何动作，便被蛟龙王敖麟一尾巴扫成了碎片，似乎连反应都来不及。

    “哼，还以为是什么了不得的人物，原来不过……嗯？”

    蛟龙王敖麟不屑撇嘴，冷笑骤然一僵，巨大瞳孔死死盯着漫天乱飞的碎片。

    因为，里面没有丝毫血渍。

    “嘿嘿嘿，万龙潭的老泥鳅们，没有告诫过你，碰上幽冥殿之人，要多长几个心眼吗？”

    阴测测的冷笑，在耳畔响起，仿佛直入心神。

    “什么？”

    蛟龙王敖麟浑身鳞片倒竖，哗啦啦作响，感应中竟是有一道异样气息，出现在了脑后。

    间不容发之际，但听一声惊天龙吟，更有浩瀚幽蓝妖光冲霄而起。

    但就是这刹那工夫，便有一道阴冷气流，破开了其妖光护罩，瞬间贴着蛟龙王敖麟后脑勺一闪而过。

    “啊……”

    惨叫声中，敖麟甩尾咆哮，疯狂喷吐猎猎妖光，拼命挡开对方的攻杀，巨大龙目中，却是倒映着一道扭曲的黑灰色人影。

    “你……这是以身饲鬼，你是幽冥殿冥鬼道真传！”

    “嘿嘿，答对了，可惜没有奖励！”

    那融于虚无，好似完全没有实体的扭曲身影，自敖麟周身忽闪而过，却留下了道道深可见骨的凌厉爪痕。

    这些伤痕之上，更透着难以言说的森然邪意，使得其雄厚气血和妖气，竟是无法愈合伤口，鲜血不要钱般如雨喷洒。

    敖麟的遭遇，仅仅是其中之一。

    幽冥殿不仅派出了冥鬼道中，以身饲鬼，成为天鬼的真传弟子，同样派出了炼尸道中，以尸为本的天尸！

    这两种存在，不同于寻常真传。

    因为他们本身，除了神魂之外，完全放弃了人身的一切。

    甚至于，就连神魂，也容纳了至阴至邪之物，如此才能承载天尸和天鬼的滔天阴邪之气，并且以自身成就天尸或天鬼。

    取而代之的则是，超乎想象，乃至恐怖的实力。

    如果说，如丰灵秋和六师兄这般，修炼有五大玄尸之一的本命天尸，便已是真传中的佼佼者。

    哪怕放眼整个人族，单以实力而言，也必能登上圣选榜。

    但这以自身成就天尸或天鬼的真传，却是更强不止一筹，实力绝不亚于圣选榜前十的恐怖存在。

    这意味着什么？

    要知道，圣选榜前十，每一个都有着，曾于初期大修士交手而不败，甚至在更强手中，全身而退的骄人战绩。

    换言之，这等强者，已经是一种另类的大修士！

    即便是真正的灵寂显圣境大修士，也会将之当做同等存在，而不会视作小辈。

    以丰灵秋的飞僵夜叉为例，算是真正飞僵夜叉的雏形，实际上，只是挂了个名，不过拥有真正飞僵夜叉百分之十，绝不超过百分之三十的力量。

    但以自身为天尸或天鬼的存在，却是至少超过百分之五十，最恐怖的甚至能达到百分之九十。

    只差临门一脚，亦或一点机缘，便可踏破那层壁障，成就真正的完整形态，也就是完全不下于任何灵寂大修士。

    哪怕仍有差距，也不过是时间长短，底蕴稍弱的问题而已。

    “混账！怕你不成！”

    另一个顶级妖王，不知对手是哪一个玄尸成就的天尸，虽然被打了个措手不及，竟是堪堪抵住了对手的狂攻。

    但即便如此，形势依旧不容乐观。

    只因为，幽冥殿之人，多半都放出了各自的本命炼尸或冥鬼，兼之本身不弱的实力，瞬间便占了上风。

    即便是专职炼器或其它职责的幽神道真传，同样显露出了超乎想象的实力。

    不仅各种绝学层出不穷，更有各种辅助宝物，放手施为之下，几乎是压着对手打。

    这还是因为，六师兄被陆川所杀的缘故。

    否则，九人联手，实力必然更强，指不定会施展幽冥殿秘传的合击之法，乃至阵道秘术。

    这就是幽冥殿的实力。

    哪怕只是冰山一角，依旧显露出超乎想象的底蕴。

    这些妖王，或许还是妖域外围的精英，可陈观澜等人，却是三大古域最拔尖的年轻一辈了。

    反倒是陆川，似乎没人管顾，一个人站在雷池边缘。

    但事实上，陆川此时心中的警惕，却是拔高到了极限，冥冥之中有所感，似乎自己做什么，都会有极为可怕的危险降临。

    所以，陆川没有动，以不变应万变。

    并在同时，不断推演刚刚所见，雷霆之眼中蕴藏的道韵，使得脊椎之上的雷之规则道纹，竟是在短短片刻，越发凝实了一分。

    陆川已然明白，自从进入洞天福地之后，冥冥中若隐若现的危险，绝非是来自玄霄雷尊。

    这位当年硬撼妖皇三拳的人杰，哪怕在最凶险之时，也不会行那夺舍邪法。

    否则，绝不会修成，如此惊天动地，浩瀚无垠的雷之规则！

    他本身的道不允许，自身的骄傲，更不允许。

    所以，他是玄霄雷尊，所以，他能以巅峰大修士之身，硬撼妖皇三拳。

    虽死犹荣，意志永存！

    “到底是什么呢？”

    陆川眸中魂火微微闪烁，瞳孔中倒映着熠熠生辉的巽雷道晶，猛的一缩，似乎想到了什么，“不对劲，按照幽冥殿的布局，九幽炼天阵已成，血祭上百神藏弟子和近百两族强者，巽雷道晶应被成功逆炼规则……但现在……”

    虽然陆川推演之能无双，更有玄瞳数以千计的分念一同推演，可线索太少了，总觉得少了什么，无法补全最后的缺漏，以至于如雾里看花一般，无法发现真相。

    若非不能置身事外，陆川早就扭头便走，离开这是非漩涡了。

    可惜，无论是哪一方取得巽雷道晶，都不会放过他，陆川便只能在此盯着，等待脱身之机出现。

    “到底哪里出了问题？”

    陆川心头思绪千转，疯狂寻找线索，“九幽炼天阵，逆炼规则，使得此间洞天，适合幽冥殿之人修炼，前后种种，并无丝毫问题，合情合理。

    可是，若这一切都是障眼法，那幽冥殿在图谋什么呢？

    一方洞天，除了能成为修炼福地之外，又能……又能……不，不对，之前的伴生灵物都自我堙灭，他们是想……”

    不知想到了什么，陆川豁然抬头，眼前却是梦的一暗。

    嗡！

    几乎在同时一方棺椁凭空而现，瞬间撞飞了四名两族强者，棺盖应声而飞的同时，棺木内浮现滔天幽光，竟是拉拽着巽雷道晶落入其中。

    嘭！

    棺木落下，严丝合缝，唯有隐晦的雷弧光华闪烁不休，密布那厚重的棺椁周身，越发显得神秘莫测。

    嗡隆隆！

    巽雷道晶被棺木收走之际，天地俱暗，悲风呼啸而起，似乎日月同悲，哀鸣不止，仿若天倾一般，将有灾劫发生。

    “雷……雷劫，幽冥殿要祭炼洞天灵宝！”

    萧观音俏脸煞白，豆大冷汗涔涔，美眸圆睁，尽是骇然之色。

    两族强者无不勃然变色。

    联想到此前种种，无论是血祭，还是伴生灵物的诡异自我湮灭，可以说是布阵逆炼洞天之灵，同样可以是收纳所有宝物，化作洞天灵宝的成型资粮！

