    解剖室临时改建的审讯室中，李玉玲坐在审讯椅上，一脸茫然和惶然。

    “黄世杰他……到底是什么时候变成那样的？”

    李凡身穿防护服坐在对面问道。

    柯珂在一旁的电脑上打字做笔录。

    李凡看着眼前的李玉玲，心中感慨万千。

    以前都是做解剖记录，一直都是二线辅助工作，真开始进行一线调查了，才发现这事儿没那么简单。

    首先要出现场，进行调查和异常处理。

    这个过程中伴随着抓人杀人打人追人等一系列高风险活动。

    然后控制住现场之后，还得把相关人员带回异常局，然后开始审人寻找线索。

    在这个过程中，一定要区分好犯罪分子、异常感染者、证人、路人群众之间的身份关系，一个弄不好，对方就要直接投诉到政工部去。

    然后就是政工部的纪律处分，轻的是警告和诫勉谈话，重的直接撤职……

    撤职！

    李凡突然想到了什么，猛地重重的一拍桌子，大声喝道：

    “问你话呢！快说！”

    李玉玲原本在茫然的状态，被他吓得一激灵，随后说道：

    “我……我也记不清他到底什么时候变成这样，之前还好好的……我们关系可好了，刚开始我只是去做头发，然后他笑得特别甜，帮我按摩头部和肩膀放松的时候，我觉得特别享受……他还听我讲生活中的很多琐事和烦恼，安慰我，和只知道赚钱的王德发不一样，小杰他温柔多了……”

    “后来我们就开始约会了，他刚开始叫我玲姐，后来我让他改口叫我玲玲，再后来……再后来我们就好上了，我愿意给他花钱！王德发给我钱，我给小杰花，大家都开心，多好的事儿……”

    “就是后来让他女朋友发现了一次，我问他要我还是要她，小杰就把她赶走了……我给了他几十万了！一直到今天，我俩都好好的，前几天他还去买了个玉坠子，说要保佑我们的爱情一直到天长地久……”

    李凡瞬间捕捉到了这个信息，问道：

    “什么玉坠子？是不是这个？”

    说着，将一个玉坠拎起来，在手中晃了晃，朝李玉玲问道。

    这是从黄世杰的尸体上找到的一个玉吊坠，是块古玉，一个没有头的跽坐小人。

    看上面的纹饰，明显的商代卷云纹，工痕也是最有代表性的臣字眼和一面坡大斜刀。

    玉质老熟，是个出土多年的熟坑玉。

    李玉玲看到这个玉坠，突然激动地说道：

    “对！对！就是这个！我想起来了，那个模型人头也是这么一起买来的！小杰说是在一个什么收藏家手里买的！当时小杰对这两个东西喜欢得不得了，还学这个小人跪坐着，还让我缝了什么东西，不过我记不清到底缝了什么东西……”

    李玉玲说着，又变得一脸茫然，是真的想不起来了。

    柯珂在一旁飞快记录，李凡点点头，基本上已经能猜到一个大概的脉络。

    当拿到这个断头小玉人以及老式橡胶人头模型的时候，黄世杰就已经被感染了，李玉玲同样被感染。

    很可能当天晚上，黄世杰就在李玉玲的帮助下砍下了自己的脑袋，然后换上了那个老式橡胶人头。

    李玉玲缝的东西，显然就是把那个橡胶人头缝在了黄世杰的脖子上。

    黄世杰的脑袋到现在仍然没有找到。

    冰箱里的那个露出头发的圆球，是黄世杰的一些头发还有染血的针线以及毛巾。

    刚才已经进行了检测，这个小玉人身上存在三十个点左右的异常精神辐射，而橡胶人头的异常精神辐射也差不多。

    这两个异常精神辐射十分诡异，虽然数值不高，却对感染者有一种潜移默化的影响，扭曲了他们的认知。

    就在这时，通讯器响起，李凡按下接听按钮，宋良的声音传来：

    “李处，向阳路39号的老陶旧货杂货店已经找到了，不过那边出了点问题，你最好能亲自过去看一眼。另外，这个死了的黄世杰，情况并没有那么简单，有很多黑身份，我把详细资料发给你了。”

    李凡沉声说道：

    “叫李凡就行了，什么处不处的，这不还没公布嘛。”

    你赶紧把我内定处长这事儿给闹大啊，还愣着干什么！

    “是，李处……凡哥！您放心，我一定守口如瓶。”

    关了通讯器，李凡看向手中的平板电脑，公务系统刚刚接到宋良发过来的资料。

    这一看之下，不由吹了个口哨。

    这个黄世杰，表面上看起来是个发型师，其实是个诈骗犯，同时还有各种前科，包括暴力拘禁、猥亵妇女、抢劫、设立黑社会组织等等。

    他手下的那些理发师也不简单，白天这帮人是理发师，晚上就是一个黑恶团伙了，黄世杰前段时间甚至还被警方的缉毒大队给盯上了，准备抓到他的相关证据之后直接动手抓人了。

    没想到前几天黄世杰突然收敛了许多。

    警方正纳闷儿的时候，这货直接死翘翘了。

    而且还是在异常感染事件之中死亡。

    可以说是死有余辜了。

    不过从这些资料之中实在看不出什么案件线索，最让李凡关心的“收藏家”也没有提及。

    看了看表，还有半小时就要下班了，李凡叹一口气，出门开上车，朝向阳路39号的老陶旧货杂货店走去。

    今晚估计是又要加班了。

    想要正常上下班就那么难吗？

    得赶紧让前特别调查小组的成员们到处里就位了，否则就他一个副处长，能干点啥？

    很快一路来到老陶旧货杂货店，刚到门口就发现，这家开在偏僻向阳路上的不起眼的杂货店，现在已经拉上了封锁线，几辆警车和异常局的公务车停在这里。

    看到李凡出现，两个正在现场勘查的调查员立刻招手：

    “李处！”

    “凡哥！”

    竟然是方昊和王朝龙。

    方昊兴奋地过来说道：

    “李处，今天接到消息，让我们大队出俩人过来配合解剖处调查，我一想绝对是你，立刻就主动请缨过来了。”

    现在解剖处没什么人，暂时的一些调查类工作，需要从调查部借人帮忙。

    王朝龙此时脸上带着讪笑，看着李凡，一时间不知道说什么好。

    原本在那次对永生生物的调查之后，李凡违抗了局里高层的命令，王朝龙还以为对方的仕途基本到此为止，就要彻底走霉运了。

    万万没想到人家竟然毫发无损的度过了那次抗命危机，然后又在之后的麻山康养医院事件之中表现突出。

    最近局里扩编增员的事情闹得沸沸扬扬，今天听方昊私下讲才知道，人家李凡竟然已经要做副处长了！

    而且是直接主持异常调查工作的副处长，绝对的实权领导，中层骨干。

    甚至就连王朝龙视为偶像的方昊方大哥，也要调到解剖处去，做李凡的手下一兵。

    再想想当初初任培训的时候，对方在后期的成绩那么拉胯，明明他王朝龙才是培训里的尖子，甚至当了初任培训期间的副班长，怎么正式工作之后差别这么大呢？

    当初他王朝龙上大学的时候，还当过学生会主席呢！怎么工作后这个氛围和学习的时候完全不一样了，像李凡这种吊儿郎当的人反而升的最快？

    到底是哪里出了问题？

    除此之外，王朝龙想到自己当初在永生生物调查工作中故意疏远李凡的表现，恨不得立刻抽自己大嘴巴子。

    多好的一个借着同学情拉关系的机会，生生让他给放跑了。

    可惜心中百感交集千言万语，现在也只能化作一句“凡哥好”。

    李凡根本没注意到王朝龙的心绪波动，朝方昊问道：

    “昊哥，到底什么情况？”

    方昊面色一肃，说道：

    “老陶旧货店的老板陶勇，就在里面呢。”

    说着在前面带路，边走边说道：

    “案情简述我已经看了，然后和公安的兄弟们联系之后才发现，这个陶勇和黄世杰之间的关系十分紧密，黄世杰团伙负责组织各种走私、贩独类的上游勾当，陶勇借着这个旧货店为掩护进行销赃，黄世杰经常出入这个地方。”

    李凡不由眉头一皱。

    如果黄世杰和陶勇本身联系密切的话，那为什么还要跑这里来买那个橡胶人头和古代小玉人呢？

    真有问题，也不会这几天才发作。

    或许，黄世杰的异常物品根本不是在陶勇这里买的，而是从其他地方入手的。

    之所以写下了老陶旧货杂货店的地址，是因为他在意识模糊的时候，自然而然的写下了自己潜意识里认为最重要的地方。

    这里算是他们团伙的一个窝点。

    两人穿过一堆杂货旧货还有书籍，进入了店内，方昊继续说道：

    “另外，根据这两天的账目和资金流显示，黄世杰和陶勇突然彻底停止了之前的隐蔽犯罪行为，把所有非法和违禁物品全部清理，然后捐出去了一大笔钱去做慈善。”

    李凡皱眉道：

    “他俩突然良心发现，要做善人了？看样子要好好问问那个陶勇，把他的嘴巴撬开。”

    方昊苦笑道：

    “这个事情实在不太好办，主要是不知道他的嘴巴在哪里。”

    说着停在一张椅子前。

    椅子上是一个穿着T恤和大裤衩大拖鞋的啤酒肚男子，不过不知道长什么样。

    因为他的脖子上原本应该是脑袋的地方，此时插着一个老旧的唱片机大喇叭，像是一朵花。

    旁边泛黄的墙壁上，是用手指沾着血写出来的几个字：

    收藏家。

    最后一个家字写得歪歪扭扭，似乎写字人遭受了巨大的痛苦。

    方昊此时一脸担忧的看着那三个字，说道：

    “李处，咱们这个案子，好像有点大啊……你说叫收藏家的还有第二个人吗……”

    李凡点点头，同样忧心忡忡地说道：

    “难道是清洁协会的收藏家？这可不得了……”

    ~

    【月票】

