    前往火室的路上，陆北欢天喜地，嘴角控制不住上扬。

    人逢喜事精神爽，看谁都是乐呵呵的，看什么都欢喜。

    天更蓝了，自己更英俊了，就连校场上哼哼哈哈的哲学气息都更加吸引人了。

    能接任务对陆北而言意义重大，直接影响到他对以后人生的规划，究竟是靠自己变强，还是抱富婆大腿变强。

    诚然，他可以继续炼丹，用经验升级获取技能点，等炼丹师的等级上去了，晋升高级炼丹师、宗师、大宗师，炼制更高级别的丹药，获取更多经验。

    但做任务才是最快获得经验的方式。

    还是新手号的陆北，已经有了主职业、附职业、功法、技能等大量消耗技能的无底洞，可想而知，只靠炼丹获取的经验来填坑，无异于杯水车薪，是一条看不到尽头的羊肠小路。

    任务才是康庄大道。

    此刻，陆北正走在正道上，如何不让他狂喜。

    不愧是郡治大县，未来的玩家新手村，来这果然没错！

    难怪将军让我看着他，别让他到处乱跑，这人不是很聪明的样子。

    陆北走两步低头偷笑三声的傻样被亲卫看在眼里，心中做出评价，到达火室后，找了个大胡子铁匠说明情况。

    大胡子铁匠身高体壮，胡须发卷，赤着上身，腱子肉上随处可见星星点点的疤痕。

    他是军营之中负责维修破损铠甲、兵刃的铁匠，带着四个徒弟，归属后勤部门，对亲卫的到来很是客气。

    听闻陆北是卫茂的表亲，他将胸脯拍得梆梆响，表示问题不大，要不了一会儿工夫，皮娇肉嫩的将军表弟就会老老实实回屋坐着。

    似曾相识的一幕，林博海当时也和他一样信誓旦旦。

    区别是，林博海有收红包，卫茂治理的军中没有这些龌龊事。

    第二次走程序，陆北找回了曾经玩游戏的感觉，无视NPC大胡子铁匠，在屋内翻捡出了一本基础打铁技巧。

    经验↓

    技能↑

    新副职业get。

    铁匠Lv4（10/8000）

    将经验库存保持在二十万以上，陆北搓搓小手，拿起脚边的白板铁锤，乒铃乓啷敲起了刀具粗胚。

    百炼刀，顾名思义，至少要锤一百下。

    陆北是这样认为的，在铁匠职业的加成下，他很快进入状态。

    熟练的架势和精准的操作，只让旁边的大胡子铁匠和亲卫面面相觑，他们似乎误会了什么，卫将军的小白脸表弟不是吃软饭的，至少靠打铁能混口饭吃。

    叮！

    陆北扔下铁锤，冷却刀胚后将刀柄、护手敲上，最后收刀入鞘，将其递在了亲卫面前。

    “？？？”

    亲卫望着放在面前的钢刀，眨眨眼后摇头：“不用，你误会了，我就随口一说，没打算再要一把刀。”

    “我知道，你先拿着再说。”

    “……”

    在陆北的坚持下，亲卫接过钢刀，呛一声出鞘，见寒光冷冽刺眼，忍不住点了点头。

    “好刀！”

    品质极佳，刚好可以拿来替换他前年才换的新刀。

    突然，两手一空。

    “既然你不要第二把，那我就收着了。”

    “我没……”

    接到任务完成的提示，陆北将百炼刀收回，潇洒转身离去，留下亲卫在原地各种凌乱。

    难怪将军让我看着他，别让他到处乱跑，这人放出来很容易挨打。

    陆北这边，将第一柄锻造的钢刀收入乾坤袋，打开信息提示，眉开眼笑看了起来。

    [你完成了一次锻造，经制品等级、品质判定，获得500点经验，第一次真正意义上的锻造，追加2000点经验]

    [【锻造百炼刀】已完成，获得500经验]

    500经验很少，性价比方面，锻造百炼刀不如陆北同开五个丹炉刷经验，但这无疑是个美好的开始，比陆北在丹房刷到二十几万经验还要有意义。

    “值得庆祝，喝一杯不过分。”

    陆北离开火室原路返回，看向身侧的亲卫：“这位小哥，酒窖在哪？不对，老军医住哪？劳驾带我去拎一壶，记账的时候，写我……大表哥卫茂的名字。”

    合着你就没打算付钱呗！

    亲卫撇撇嘴，摇头道：“军中禁止饮酒，这是卫将军定下的规矩，凡有违抗者，杖三十，罚一半月饷。”

    “规矩不能坏，我作为大表哥的小表弟，不能让他为难。”

    陆北深以为然点点头，话锋一转：“那这样，你带我出去，我请你喝酒，这样就不算坏规矩了。”

    亲卫没说话，直接摇头拒绝。

    之后，他避开有墙的道路，径直带着陆北穿过校场，断了他爬墙头跑路的念头。

    陆北大受震撼，万万没想到，一个普普通通的NPC士兵，脑子竟如此好使，一点也不憨厚朴实。

    因为心情大好，陆北自认倒霉进了小单间，让亲卫给卫茂传个话，想念丹房的日子，强烈要求继续回去深造。

    亲卫忍受不了陆北的喋喋不休，让人代为传话，自己则死守岗位，钉子一样扎在门口，一步没有移动。

    入夜前，卫茂到来，带陆北离开了军营。

    “卫师兄，你同意我明天回丹房了？”马车上，陆北问道。

    “没有。”

    “那怎么突然带我离开军营了？”

    “公事处理完毕，明日休息。”

    “去喝一杯？”

    “戒酒。”

    “听个曲儿？”

    “你师姐不允许。”

    “……”

    陆北狂翻白眼，想破脑袋也想不通，性格活泼如朱颜，当初是怎么看上卫茂的？

    取长补短，刚好互补？

    多稀奇，随便找个男的也能做到，不比三棍子打不出一个屁的卫茂好？

    想了许久，陆北只能认为，朱颜选择卫茂是因为他老实。

    ……

    卫府门前，马车离去，仆人开门迎接卫茂。

    就在这时，一架装饰华美的马车缓缓停下，一青年推开帘帐，笑着招呼道：“卫将军，卫姐夫，好久不见了。”

    “你是……原来是奎少爷。”

    卫茂抬手一拱：“许久不见，一时眼生，奎少爷莫怪。”

    青年名叫朱奎，人高马大，仪表堂堂，听名字就知道，又是一个远离朱氏大权中心的皇室子弟。

    “无妨，姐夫公务烦身，还能记得小弟，便是我的荣幸了。”

    朱奎跳下马车，拱手回礼，对陆北点点头，客气道：“这位兄台，有礼了。”

    “客气，客气。”陆北笑着回应。

    “对了，姐夫，我姐姐在家吗？”

    “这几日回老家，人不在。”

    “那我来得还真不是时候……”

    朱奎自叹倒霉，直言不讳道：“前段时间，我家商行和大胜关丹房、器房合作，我打听到姐姐在丹房管事，还想着过来联络一下感情，想让她以后给小弟一点关照。”

    “她半月后返回，你到时再来便可。”

    “话是这么说，可小弟备了份薄礼，怎不能再拉回去吧？”

    朱奎为难道：“昨日我派人送了请柬，专程设宴款待，姐夫你没收到？”

    “没有。”

    “……”x2

    两人沉默，一个是朱奎，他极力攀亲戚套近乎，卫茂水泼不进着实难缠。另一个是陆北，感慨人情冷暖莫不如是，他当小职员的时候，可没有有钱亲戚找上门。

