    眼前的人山人海让江河有些感慨，但除了感慨外就是欣喜。

    房地产在01年还没有新奇，至少势头没有那么足，现在那些大城市虽然有了第一波的小涨幅，但价格还在能接受的范畴，并没有到达寸土寸金的地步。

    至于小城市，就如杭城这种，房价最贵的也才到了六百，就是眼前的盛天房产。就这五万块钱一套房，在20年后的杭城也就能买到一两个平方米而已！

    “果真还是在创业大时代当中啊。”江河脸上的笑容更甚了几分。

    要说8、90年代是下海的潮流，被称之为创业的黄金年代，那01年后就是这黄金时代后的白银时代，地上已经铺满了金子，虽前路没有8、90年代那么宽广，但也能搏一个后来居上的希望。

    在这个年代很多产品已经成型，但还没有起到绝对的品牌效应，所以机会有，而且是大把的机会。

    江河大步走入人群中，他没有急着暴露自己有一套房的消息，而是在静静等待着。东西永远是在最需要的时候抛出来最值钱，身为一个合格的猎人，江河深知这一点。

    果然，半个小时后人群陷入了骚动。

    原因很简单，盛天房产的房子卖光了！

    “怎么回事，这么快就买完了？”

    排队的人中有人不满的大声叫嚷着，他们可是从新闻一出来就跑到这里来买房子了，这前后才不到一个多小时，几百套房子给买完了？

    开什么国际玩笑！

    “就是，你们盛天房产的该不会是想留着房子之后高价卖吧，我可告诉你们，这附近马上就要有楼盘开了，到时候你们的房子可没这么值钱！”

    “都涨了一倍了，还特意压房子，讲不讲道理了！”

    人群中全是辱骂的声音，在高台上，盛天房地产的经理脸色有些难看的看着人群。真不是他不想卖，而是房子就是这么火爆的热销出去了，哪怕有些房价已经涨到了一点五倍！

    能一次拿出十来万出来买房的人身份都不简单，他们嘴上说着边上有房地产的盘会开，可到了他们这个层次，谁会愿意去等？

    先不说之后能不能抢到，要是之后的盘没有盛天房地产的楼盘好怎么办？

    盛天房地产小区的环境和物业可都是有保证的！

    “各位，安静一下。”盛天房产的经理拿着扩音器大声的说着，总算是让嘈杂的声音暂时陷入了平静。

    “各位，首先我要跟大家说一声抱歉，我们盛天这一期的房间总数是一千二百间，今天已经出去了八百套，在加上之前出去的四百套，我们确确实实是连一间……”

    “去你妹的，没有你上台干嘛！”

    “就是，这么大一个房地产公司就出这么点房，不嫌丢人！”

    人群又开始谩骂，经理却是只能哭着个脸，他能有什么办法，房子刚建起来的时候他老板也不知道这边会是这么好的一个中心地段啊！

    谩骂归谩骂，人群中已经开始有人冷静下来，他们把目光放在了那些办理房产证出来的人身上。

    “兄弟，你这房子不错，你有没有想法卖一套出来？”有个穿着西装的中年人凑到妇女身边，妇女只是淡淡看了中年人一眼。

    “不好意思，我就一套，没有卖的想法。”妇女直接的拒绝了中年人的请求，可中年人哪愿意死心。

    “我可以给你加价的，加两万怎么样？”

    妇女瞟了眼中年男人，两万很多吗？

    “不好意思，我不缺这钱。”妇女小包一甩，踩着高跟鞋直接离开。

    能溢价过来抢房子的人，又有谁会缺这一万两万的钱？

    中年男人叹了口气，默默的又找上了另外一个买房出来的人，可是他找了一圈后，得来的结论都是一样的，不卖！

    而且，在询问最后一个人时，他的价格已经加到了五万，这相当于是以前盛天房产的一套房子钱了，可依旧没有人愿意卖给他。

    这样的事情不止是发生在他一个人身上，而是所有有他这个想法的人都在经历这这件事情，盛天房产的房子自从被卖完后，短短半个小时内就变成了有价无市！

    “这可怎么办啊？”

    中年男人来回度步，他家孩子已经四岁了，这眼瞅着过两年就要上一小了，这上学的事情可是大事，要是买不到一小的房子，以后接送可是个麻烦事。

    而且他也听人说了，之后这一小出来，对外招生的范围可就在校外的五公里内。

    要是小孩读不了一小，他老婆非得把他的皮扒下来不可！

    “老哥，再为买房子的事情发愁啊？”

    江河凑到中年人的身边，脸上带着憨厚的笑容，刚才这中年人迫切买房的模样他可是看在眼里的。

    “可不是。”中年人看着江河叹了口气，可不就是愁人吗。

    “那老哥你可以不愁了。”江河笑着将手上的房产证放到中年人的面前，“这里的房子我正好有一套，是一百一十平的，一家三口甚至五口用都够用。”

    江河的话让中年人愣在了原地，等反应过来后他差点一把将江河给抱了起来。

    他用力的抓着江河的肩膀：“兄弟，你的意思是，这房子你要卖给我？”

    “你确定不是逗我玩的？”

    中年人刚才可受了不少打击，深深知道这想买一套房有多难。

    “不骗你。”江河冲着中年人笑了笑，中年人直接心花怒放。

    “行，小兄弟你爽快，我刘闯也不是一个喜欢占人便宜的人，我这房子除了按照今天的市价来算外，我刘闯外加六万，你看怎么样？”刘闯兴奋的说着，手已经摸入了兜里。

    “兄弟，只要你点头，我立刻叫秘书给你转钱。”

    刘闯这话可不是说着玩的，而是真想尽快把房子给买下来。

    可不等江河答应，江河的肩膀被另一个人给一把攀住，“兄弟，刚才我在旁边也听了一会，一百一十平的房子，这可是难得的好房了，这样我加七万，这房子给我怎么样？”

