    
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　王令歌已经回到岭南阳城多日了，自打他回家的那天，就将从抚仙湖水下古城得来的人皮交给了王玄真，然后还将古城的前因后果等一切细节都告诉了他，一点都没有隐瞒。
　　
　　自那天起，王玄真就把自己关在了书房中，除了吃喝拉撒睡以外，他几乎都是足不出户的。
　　
　　而过去了几天，王玄真也没有解开这幅人皮法阵的秘密，但却多少摸出了一些门道。
　　
　　这天下午，晚饭前，王令歌来到书房叫他爸吃饭，就看见他妈从屋里刚开门出来。
　　
　　“我爸呢？还继续废寝忘食呢？”王令歌问道。
　　
　　杨菲儿埋怨的看着他，说道：“你是真能给他找事做，都一脚踏上晚年夕阳红的人了，就不能让人闲着么？快一个星期了忙的人都瘦了两圈，图什么？”
　　
　　王令歌呲牙笑道：“你应该庆幸他能给自己找点事做，不然你看我爸都胖成啥样了，中年油腻男说的就是他这种，妈啊你不想想，你平时跟他上街的时候，我爸走你旁边，他这形象多扎心啊！”
　　
　　“呸，你爸，主要看气质……”
　　
　　王令歌无语的叹了口气摇头说道：“你啊几十岁的人了，还揣着一颗少女心呢，您对他可是真够佛系的了”
　　
　　“滚蛋！”[笔趣阁520 www.biquge520.me]
　　
　　王令歌推开书房门，王玄真手里夹着根烟坐在书桌后面，桌子上放着四十九张人皮还有个插满了烟头的烟灰缸，屋子里烟雾缭绕的还弥漫着股淡淡的腐臭味。
　　
　　“爸，你好像中午就没吃饭吧？这都晚上了，那个什么，我拿瓶酒咱爷俩喝点，喝完了你好好睡一觉，你看看你这几天熬的，我妈说你都要瘦脱相了”
　　
　　王玄真掐了烟头，搓了搓疲惫的脸蛋，瞪着红肿的眼珠子说道：“来了？有个事我正想问你呢”
　　
　　“啊？”
　　
　　“你说，从头到尾都没有发现古滇国的那个巫师？”
　　
　　王令歌沉吟着说道：“确实没有，无论是金字塔外的古城里，还是金字塔内，都没有发现过这个巫师的踪迹，他的存在只在两个地方有过，一是外面祭坛上圆鼎的刻画，二就是金字塔里的那幅壁画了，本来党羌尸体的失踪我们还可以理解为他已经重生或者转世了，但这个巫师的离奇不见踪影，就不知道该怎么解释了，也许是他在滇国被淹之前，就已经离开了古城？”
　　
　　王玄真没有就这个话题继续问下去，而是忽然拐了个弯：“你觉得，楼兰古国和滇国古城，有什么共同点？”
　　
　　王令歌愣了愣，随即反应极快的说道：“一个是在大漠下，一个是在湖底，都是不见天日的”
　　
　　“没了？”
　　
　　“没了吧！”
　　
　　“还有……”王玄真点着桌子，意味深长的说道：“这两个古国的历史，距今都是两千多年，也就是说你稍微计算一下的话，楼兰和滇国都是属于同一个时代的，至少有一段时间这两个古国是共同存在的”
　　
　　王令歌顿时“哦”了一声，有点不解的问道：“你的意思是是巧合，还是什么？”
　　
　　王玄真缓缓的说道：“除了楼兰和滇国，西南边陲的夜郎距今也是两千多年了，跟它们也是同属一个时代的，在历史上来说，这三个古国有一段时间也是共同存在的”
　　
　　王令歌一听，就舔了舔嘴唇，从桌子上拿起烟来默默的点了一根，人老真是成精啊，他挺佩服他爹的思路，居然能把看似一点都不相连的线给串起来，这些问题你要不仔细琢磨的话，还真不容易看出有什么共同点，但你真要是往一起想的话，确实还真能贴的上，你若非说是巧合，也还真有点道理。
　　
　　王玄真喝了口水，接着说道：“都说华夏神秘消失的古国有二十几个，其实在我来看大多数都是扯淡，谈不上是真正的古国，因为啥？称之为国，你得要有自己的完善体系才行，所以绝大多数都是扯的，称不上国最多只能说是大城而已，而真正可以称为古国的只有三个，就是楼兰，滇国和夜郎，这三个国家又都是存在于两千多年，并且全都是凭空一夜间忽然就消失了的，说来要不是因为偶然发现的话，恐怕楼兰和滇国的遗址到现在都未必都被挖掘出来的，一个在大漠下一个在湖底，那你说夜郎在哪呢？”
　　
　　“不，不知道，也没挖掘出来呢”王令歌嗓子有点干涩的说道，其实他也隐约理出一点头绪来了。
　　
　　“我和你向叔在楼兰古国地宫里撞上了逆天改命，你和王惊蛰在抚仙湖下党羌的墓中碰上了这个暂且不知是什么的法阵，我现在还可以当作是巧合，你说，假如我们在夜郎遗址中也发现类似的阵法或者风水局，这该怎么解释，巧合这个词还合适么？”王玄真一字一顿的说道：“没这么天真吧？”
　　
　　王令歌倒吸了一口气，慎重的点了点头，咬着烟头说道：“那我……”
　　
　　“唰”王玄真顿时打断了他，淡淡的说道：“，不用你了，我年纪大了也该活动一下了，稍后攒个局去西南边陲一趟，看看能不能找到这个夜郎古国，如果找到了后也发现了跟滇国和楼兰一样的风水布局，那这可真就有意思了啊”
　　
　　王令歌“嗯”了一声，随即皱眉问道：“爸，我才想起来了，你说楼兰，滇国，夜郎都是存在于同一个时代，那有没有可能古滇消失的那个巫师，同时游走于这三国当中了呢？我有个很大胆的猜测，那就是楼兰和古滇的法阵，完全都有可能出自同一人之手的”
　　
　　“你这个思路有点像我的儿子了，跟你爹一样，秀外慧中！”王玄真点头说道：“不过呢，去过夜郎再说吧，可惜楼兰已经被埋在大漠下了，不然还能过去确定一下地宫里有没有出现过这个巫师……”
　　
　　于此同时的天水，王惊蛰和陈三岁上了一辆酷路泽，却没有进入市区，车往定西方向去了。

