    “你不会以为我只会用枪吧？”轩浩嘲笑道。他要是只会用枪，这些年不是白活了？

    他现在就要让诺顿知道，在战斗途中放弃刀刃是多么的愚蠢。

    刹那间，青铜所铸的地面崩裂开来，轩浩的身影消失在原地。

    被击飞在空中的诺顿来不及调整身姿，就感觉到下方强烈的波动，迎面而来的风压甚至让他无法动弹，一切都仅仅是因为下面的人类做了一个简单的动作。

    起跳。

    紧接着一道凌厉的刀光呼啸而至，那是诺顿刚才放弃的那两柄刀，‘色欲’和‘饕餮’。

    诺顿竭力对眼前的攻击做出反应，龙血在一瞬间侵染了刀身。他的烈焰燃烧着五柄利刃。

    五柄刀剑吸收着龙王的鲜血，沐浴着炽热的火焰，原本的刀身如融化般开始延申放大，火焰流淌在刀刃上闪烁着炽热的火光。

    其中三把利刃落入龙躯手中，巨龙手握着‘暴怒’与‘懒惰’，口中咬着‘嫉妒’。

    七宗罪中的五把利刃都已经恢复了最强的姿态，而此刻诺顿如此紧张仅仅是为了抵挡这迎面而来的斩击。

    轩浩看着此刻诺顿的架势微微一愣。

    这是什么鬼形态？五刀流？

    诺顿现在的姿态已经不仅仅是单纯的龙与人的混合体了，他灵活地运用了身体的优势，以巨龙之躯强行拿起三把刀，又以龙首上的人身手握着另外两把。那飞翔在空中的身着铠甲的巨大龙躯，再加上五柄绝世的利刃，已经是他此刻能够运用的最强姿态。

    即使是轩浩看着他这副模样手中的动作都有些迟滞，当然并不是被他这副模样吓到了，而是惊叹于这头蠢龙真是太秀了，看来当了20多年人类没白当，脑袋里还是装了一些奇奇怪怪的姿势。

    想到这里，轩浩脸上的笑容更盛，“很好，就让我看看你要怎么接我这刀吧！”

    他眼里的金光盎然，与上方的君王对视。

    诺顿仅仅地盯着轩浩手中的两柄刀刃。与他的不同，此刻轩浩手中的两柄刀并没有变化，它们离开了诺顿的双手之后就已经恢复了原样，现在看上去除了坚硬以外并没有什么特别的地方甚至有些朴实无华。

    但就是这两柄看上去朴实无华的刀，让诺顿心中紧张无比。

    因为他从来没有见过如此的威势，仿佛这个男人挥的不是刀，此刻向着他压过来的是整个世界！

    诺顿在一刹那间做出反应，五柄利刃交错在一起，朝着下方斩出，带着烈焰，形成不可突破的火焰屏障。

    只见轩浩挥刀的手微微一顿，随后露出不屑的笑容。然后冲进了火海中。

    五把刀呢，真好，轩浩觉得这头龙是真的很蠢，因为现在诺顿手中的每一把刀都很长很大，简直就是最合格的踏板。

    双方体型相差悬殊的情况下，往往是体型大的一方占优势，体格的差异不是正常人能够弥补的，很可惜，轩浩他不正常。

    他的速度要比诺顿快，对，就快那么亿点点，而且他的力量也更强，你能想象一只拥有大象力量的蚂蚁有多离谱吗？

    诺顿手中的巨刃刚刚接触到轩浩手里的双刃，他想象中无匹的力量和巨大的冲击力并没有传来，反而感觉软绵绵的，刚才那让他感觉整个世界的重量压过来的斩击去哪里了？

    可是随即他的目光陷入惊恐，因为他看见了眼前这个人类突然加速了，在接触到他的刀的一瞬间，这个人类攀爬上了刀身，无视着上面滚烫的温度，身影瞬间变得模糊起来。

    短暂的时光仿佛被强行拉长了，太快了，快得诺顿完全做不出任何动作，只能看着踩在刀刃上的人类一步一步地踏着他为这个人类准备的跳板，来到他的面前，而他什么也做不了。

    这个人类来到巨龙的龙首，俯下身姿，嘴巴凑到诺顿本体的耳边犹如恶魔般的低语。

    “告诉你个秘密哦，你的弟弟其实还没死~”

    诺顿眼神一顿，目光开始呆滞，然后他听见了这个男人继续说着。

    “所以，但愿你也不会死。”

    诺顿不太理解这个男人话里的意思，但是突如其来的剧痛以及自己嘴里本能发出的嘶吼让他理解了这句话的含义。

    轩浩缓缓地落在地上，像是一片慢放的枫叶飘落，随后挥刀震血。炽热的龙血融化了青铜所铸的地面他，他闭上眼睛，倾听着背后空中传来的悲鸣。

    空中两道细长的流光划过火焰，将笼罩着诺顿的火海分作三份，像是黑夜中升起的太阳，在巨龙的悲鸣声中消散，随后炽热的龙血喷洒，黑夜中下起了滚烫的血雨。

    巨龙从空中坠落，再也没有了睥睨天下的姿态。

    轩浩刚才说的话只是吓唬他的，他怎么可能真的一刀把诺顿给宰了，这不是本末倒置了吗？

    他在卡塞尔学院的时候，还是干了一些正事的，比如学到了很多有用的知识，就像龙族身体结构这类的知识就相当实用，能让他愉快地了解怎样才能恰到好处地将龙类切开，又不伤其性命。

    这一点可是很重要的。就像刚杀死的龙类，口感要比冷冻之后要好，他已经试过了，之前那头次代种，新鲜切下来的龙肉口感要好得多，但是自从放进学院的冰窖之后，他碰都不想碰。两道触目惊心的断口出现在诺顿身上，仅仅一瞬间，巨大的龙躯被分成了三份，两份新鲜的翅膀从身体上断裂开来。

    “人类！”

    天空中传来屈辱的暴怒吼声。

    然而愤怒的诺顿毫无办法，此刻没有了翅膀的支撑，他巨大的龙躯从空中坠落，狠狠地砸在地面上，巨大的动静如泰山倾倒，整个世界仿佛都在震颤。

    “不错啊，你这城池挺结实的。”

    轩浩若无其事地转身，“你也挺耐揍的。”

    “人类！你说的可是真话？”

    诺顿暴怒的声音质问着，即使身体承受重创，也未能让他屈服，龙躯上伤口处的血液已经止住了，青铜似的铠甲融化重铸，强行封住了伤口部位。

    “哦？”轩浩疑惑，“你问的是哪一句？”

    “吼——”

    暴怒的龙吼声再次响起，诺顿眼中满是杀意，这个人类在耍他？

    极尽的愤怒让他压榨着这具身体所有的力量，巨龙的龙躯开始诡异地膨胀，那青铜般的铠甲似乎已经阻止不了里面肉体的膨胀开始出现裂缝，裂缝中溢出熔岩般的血液。

    作为君王，岂能被人类小瞧？

    “轰！”

    刹那见火光在黑暗中迸射。

    诺顿那残破又庞大的身体不知用何种方法竟然在一瞬间爆发出极致的速度，毫无征兆地朝着轩浩撞过去。

    后方青铜城墙裂开细密的纹路，在暴力的冲击下只能模糊地看见有什么东西撞了上去。

    “咳咳——”

    鲜血染红了城墙，墙壁中传来一阵阵的咳嗽声。

    “有点意思啊小老弟！”

    轩浩有些费劲地从墙壁中抽出被卡住的手脚，脸上却满是笑容。

    他从墙壁上跳下来，扭了扭错位的脖子，浑身骨骼劈里啪啦地移动着恢复原本的位置，然后朝着地面吐了一大口带血的唾沫。

    咧嘴笑了笑，看向不远处愤怒地与他对视的诺顿，“看你表现得不错的份上回答你的问题，你的弟弟确实没有死。”

    看着诺顿的眼神中带着一丝错愕，轩浩继续说道，“不过并不代表你能救他，是吧？你连我都打不过，说不定今天就要死在这里。”

    “吼——”

    愤怒的吼声冲天而起，与之前的悲伤不同，此刻的龙鸣声中带着高昂的斗志，有着踏遍山河的气势。

    “对！就这这样才对。”轩浩脸上的笑容越发疯狂了，“重新站起来，打倒我！不然怎么去救你弟弟？”

    伴随着龙吟，整个青铜城都开始震动，这龙吟不仅仅是战吼，还是古老的言灵，诺顿再次激活了整个青铜城。

    幽暗的江水奔腾而来，涌入了这座城池，他解放了整个青铜城，要淹没这里的一切！

    轩浩微微一愣看着江水淹没而来，有些茫然地看着诺顿，这是什么逻辑？这里不要了吗？还是说这个家伙以为水能淹死他？而且这样巨大的城池，想要江水把它注满，时间还挺久的，诺顿这么自信能够撑到那个时候吗？

    但是一瓢冷水瞬间淋在他身上。

    好吧，能注满。

    轩浩无奈地看着头顶冲下来的水柱。

    诺顿解除了整个青铜城里的尼伯龙根，上方空缺处，那是之前他打开的‘天路’，没有了尼伯龙根的阻挡，江水直接从巨大的空缺灌入整个青铜城。

    汹涌的江水冲刷着轩浩的身体，但是他站在地面纹丝不动，手摸着下巴思考着。

    这下好像有些麻烦了啊，虽然水淹不死他，但是确实会对自己的战力有些影响，还是拖上去打吧？

    随后水流忽然被一股巨力搅动，‘色欲’和‘饕餮’逆水而行，为了防止一刀将诺顿斩成两半，他还特意用了刀背，水幕翻卷着朝着诺顿涌去，仿佛一只大手，捏在诺顿身上。

    “给我起！”

    翻腾的水流中，两把刀抵在诺顿身上，鳞片与刀身摩擦出绚丽的银花，一道庞大的身影拔地而起，朝着上方飞了出去。

    轩浩也从水中跃起，‘色欲’和‘饕餮’两柄绝世的利刃，在他的手中仿佛比在原本的主人手里还要锋芒毕露，下一刻，刀身和人影瞬间消失，只留下淡淡的银光。

    幽暗的江水逆天而起，两柄断罪的利刃在水利划出银色的弧光，水流似乎忘记阻挡其中跳起的人影，那人影趁着水不注意，在一刹那间化作贯穿水底的流光。

    刺耳的爆炸声响起，那是突破水幕引发的炸裂，水流在极致的暴力下朝着两边退散，像是恭送着暴君远行。这是轩浩极致的力量，即使是江水也阻挡不了他的脚步分毫。

    但是上方的诺顿居然动了，轩浩终于明白这家伙放水进来的目的，在水中，诺顿的速度居然变得更快了！

    即使没有翅膀，诺顿在水里也能行动自如，甚至比之前更加灵活，而轩浩的速度却变慢了一点，水流的阻挡不能说没有，只是他靠着强大的力量弥补了一部分。

    诺顿那强化后的四肢以及那条粗壮的尾巴，让他在水中的行动速度不亚于飞行！

    刚才真该连尾巴一起剁了，轩浩有些后悔为什么自己为了装逼不多砍几刀，失策。

    其粗壮的四肢在水里活动，整个水域仿佛都在震荡，庞大的身躯带动了无尽的水流，铺天盖地的水幕层层叠叠、无穷无尽地朝着轩浩压过来，让轩浩的速度又下降了几分。

    此刻的轩浩双脚已经离地，无处借力的他速度只会越来越慢，再加上水流的阻挡，竟然一时间无法靠近诺顿。

    这才是诺顿的目的，将战场移动到无处可依的水中，人类作为依靠着陆地生长的生物，一旦离开了大地，将失去所有优势。

    利刃朝着轩浩狠狠地劈下，面对这势大力沉的一击，轩浩无奈地只能抬起双刀阻挡，刀剑争鸣，甚至在这水中溅起了火花，映入轩浩无奈的黄金瞳中，他的身体却被强大的力量击落。

    在水中他的行动受到限制，没办法像在地面一样的爆发，甚至没办法停下下落的趋势，直至坠至底部。

    巨龙身躯在水中舞动咆哮着，整个空间里都响彻着他威严的吼声，路明非揉了揉被震得发麻的耳朵，有些惊悚地看着水面之下，下面究竟发生了什么？这么大动静？要不我还是先撤吧？

    不行啊，我要是走了下面的轩浩怎么办？路明非有些犹豫，他觉得轩浩带着他的目的应该就是为了以防万一，毕竟他的言灵‘不要死’很有用，要是轩浩打不过的话可以上来让他奶一口，然后下去接着打，这样卡bug的话，再强的boss都能磨死吧？

    路明非觉得自己真是个天才，一定是这样的，而且想起自己有这样的言灵之后，他突然就不怂了，反正不怕会死，还跑毛？

