    并非李涟漪没有决断，只不过这便是这个时代的主要特征。

    莫说李涟漪，就算是宫中的皇后，亦或者大名鼎鼎的‘长安醋坛’房夫人，不管她们在私下里如何性格，但是在家中大事上从来都是以自己夫君为主的。

    实际上大唐女性的地位还是很高的，女性拥有‘离婚’的权利，甚至很多家庭中女子能够轻易压制那些臭男人：

    此处绝对没有映射房某龄、程某金、尉迟某黑以及李某民的意思……

    若是放在原本历史上之后的宋明时期，女子不得抛头露面、需要遵守三从四德：

    甚至明朝时候有法令规定，除非丈夫强迫妻子同他人通奸或者家暴，否则的话不管任何时候提出离婚，都要经过男子和官府的同意，甚至财产上所有东西全都属于男方……

    说到这里便不得不提一提以后的某个大多数人能够吃饱饭、穿暖衣甚至女子拥有着与男子同样地位的时代。

    明明是一个所有人都向往的时代，但是却偏偏有人喜欢弄出一些莫名其妙的事情。

    甚至李承乾曾经在哪个时代见过有女子说想要成为军阀的太太，也有女子向往魏晋南北朝时期的开放与自由。

    然而这些女子可能从来都不知道，军阀太太是军阀们的私有物，那些军阀大多丑陋不堪且暴力异常，稍有不顺心间打死几个姨太更是家常便饭。

    至于魏晋南北朝更是只能用两个字形容——荒唐！

    战事频繁，所谓的自由只不过是人们在连饭都吃不到的情况下的对法律的无视罢了，甚至在哪个时代有君王烹蒸自己的母亲……

    书归正传，眼看着李涟漪的眼圈甚至有些泛红，李承乾也是不由得一急：

    这不是开玩笑嘛，怎么还急眼了呢？

    伸手将小丫头拉进自己的怀里，李承乾一脸宠溺的做了一个‘怒搓狗头’的动作：

    “与何人相处是你的自由，我怎么会插手这些呢？”

    说话时李承乾还露出一个幽怨之色：

    “怎么，难道在你的眼中为夫便是这样的一个小肚鸡肠的人吗？”

    “当然不是！”

    看到李承乾的神色，李涟漪不由得破涕为笑：

    “夫君向来大度，是涟漪小肚鸡肠了才是。”

    说话时李涟漪还红着脸在李承乾的脸上大大的亲了一口。

    “这才合理。”

    无视掉脸上湿漉漉的一片，李承乾表情淡定的点了点头：

    “不过武媚那丫头野心很大，你与她相处时倒是要稍微遏制着她一点儿。”

    “夫君放心，我知道该怎么做的。”

    伸手拍了拍自己的胸脯，李涟漪表现的很自信：

    “武姐姐也是缺乏了一些安全感，但实际上并没有太多坏心思的。”

    “这倒也是。”

    如今的武媚终于还不是后世的那个女皇，对于李涟漪的判断李承乾也是很相信的。

    人的性格和行事准则是会根据环境的不同而发生转变的，至少如今的武媚已经与以前的样子行事风格有了极大的差别。

    “夫君还没有回答我之前的问题呢。”

    确定了李承乾的确没有因为自己和武媚的关系而有所不满，李涟漪这才再次询问。

    “你倒是一直惦记着。”

    笑着摇了摇头，李承乾也不继续逗弄李涟漪：

    “那武家兄弟二人自从改变之后就将对武媚母女众人的愧疚之心转换成了宠爱，别说经商，就算是天上的星星估计他们都敢去试一试。”

    说起来也是有趣，武家兄弟最大的变化不是品德也不是名声，反而是对待武媚等人的态度。

    自从改造完毕之后，武元庆兄弟二人就已经化身成了两个一顶一的护妹狂魔，这甚至一度让李承乾怀疑自己的‘育人’技能是不是点错了特效……

    “说来也是呢。”

    在李承乾的提醒之下，李涟漪也想到了武元庆兄弟二人这段时间里的变化。

    担忧的事情消失，小丫头的心情自然也好了不少，干脆直接躺在李承乾的怀里享受着某人大手的‘头部按摩’。

    看着自己怀里人儿眯着眼的舒服表情，李承乾也是不由得一阵暗爽：

    原来这就是‘怒搓狗头’的感觉，怪不得后世二次元动漫里的男主都喜欢这个动作。

    事实证明了男人的思维发散能力向来是不可小觑的，你以为他抱着你的时候在想你的美丽，但实际上……呵呵~

    也多亏了李涟漪不知道自家夫君此时的想法，要不然的小丫头不知道得恼怒到什么程度。

    不过事实证明了李承乾的判断还是很准确的。

    武媚刚刚回到应国公府上，便径直找到了正在下棋的武元庆和武元爽二人。

    这兄弟二人位高权重，最近也不知道为什么会迷恋上下棋。

    明明他们两个联手都不够武媚一只手吊打，但是却每天都能以让人无法直视的技术对弈好几个时辰。

    之前的时候他们还想要找李承乾对弈，结果自然是显而易见的：

    这两个臭棋篓子收到了被恶心到的李某人的严肃警告——若是还敢在李承乾面前下棋，乱棍打死！

    尽管受到了挫折，但是武氏兄弟显然是没有放弃的。

    走出家门不行那就自己玩，看着为了吃一个炮而被武元庆的马踩死了车的武元爽，刚刚进门的武媚更是嘴角一抽：

    这难道就是殿下口中的又菜又爱玩？

    不过显然是武元爽可不是这么认为的，看着自己那死不瞑目的车，武元爽同志露出了敬佩之色：

    “没想到你的技术居然进步到了如此地步，佩服佩服……”

    “哈哈哈哈，你的技术也不赖，与某家相差不多。”

    眼看着二人就要相互吹捧起来，武媚连忙伸手将棋盘掀开：

    要是继续下去她怕自己被恶心到就此毙命。

    “什么人居然敢打……小妹？”

    只是一瞬间，武元庆兄弟二人便表演了一个脸色从愤怒到讨好的变化：

    “小妹不是去殿下府上了吗，怎么又回来了？”

    对于武媚，武氏兄弟二人当然是宠溺的，因此连语气都变得温柔了许多。

