    东林小学。

    自百善小学招生现场回来后，王鏊等几人的脸色有些难看。

    谁也没有想到，为了招生，宁远竟是动用这等大手笔，赠送书本笔墨，人手一本，开了历史之先河。

    跟着，原本并不动心的百姓，纷纷带着孩子，争抢着去报名。

    传言中，总的报名人数足有数百，百善小学可能是担心教学压力过大，暂时只选了二百人左右。

    风头如此火热，一时盖过了东林小学。

    “他宁远也是懂经济的，难道不知道一个学校不挣钱，坐吃山空，早晚要出事的吗？”费宏皱眉道。

    那些书本用具不要钱的吗？建立学校不要钱的吗？老师的不需要薪酬的吗？

    这些钱都应该自诸多学生里面出啊。

    结果，那狗东西……呸，狗大户，直接拿钱砸！

    忒也气人！

    “倒也无需惧怕！”

    杨廷和倒是相对平淡：“学校，主教书育人，若论教学，呵呵……”

    说着，却是轻轻一笑，十分的不屑。

    其他人见了，脸上也都洋溢出几分笑容。

    不错，且不管学生人数如何，既然是学校，首先你要保证能将孩子们教导好啊！

    如何教好孩子们呢？

    那便要拼比名师的力量了。

    东林小学这边，有康海、孙清这等绝世天才，今日，又来了一个叫做李廷相的少年天才，皆学问广博，有问鼎第一甲的潜质。

    而百善小学那边……实在是一言难尽，至今为止，好像只有一个北江府的举人。

    这……怎么比？

    根本就没有可比性啊！

    “所谓兵不在多在于精，招收再多学生，教学不行，教出来的，也终究是一群饭桶罢了。”

    王鏊哼笑一声，想了想道：“两所小学既同时开设，当比较一番啊，诸位以为呢？”

    闻言，众人眼睛一亮。

    这主意好啊！

    教的好不好，比一比不就知道了。

    “距离过年，约两个月的时间，即为小学，当教授千字文、百家姓，不若会同百善小学，在年末的时候共同考教一番？”费宏提议。

    杨廷和笑道：“就怕那繁昌侯不敢啊！”

    学校是同时开设的，到年末的教学时间也相同，正常而言，两个小学同时考试且考一样的内容，孰高孰低便一目了然了。

    但，问题也就出在这里。

    百善小学招的都是什么学生？

    说不好听些，就是一群歪瓜裂枣，可能绝大多数人都是奔着学费低廉且赠送书本用具去的。

    这些个穷苦人家的孩子，到得现在，能认识个一二三也就不错了，有的甚至可能还不认识。

    而东林小学这边呢？

    招来的学生可都是大家大户的子弟，许多人莫说背诵千字文等传统书籍，甚至可能都会写字了。

    比较下来，高低立判。

    这是妥妥的吊打！

    “不能太欺负人的！”

    王鏊想了想道：“怎么个比较法，与那繁昌侯商议之后再定，实在不行，便让他三分。”

    转来翌日。

    百善小学的大课试听即将开始，诸多百姓闻风而动，甚至于一些个没有孩子的百姓也都跑过去凑热闹。

    只是一个早上，挤在百善小学跟前的百姓便超过了两万，将近巳时的时候，更是达到了四五万。

    王鏊等十余人赶至，眼见如此盛况，不禁微微皱眉。

    这繁昌侯的影响力，太大了。

    只是所谓的开大课试听，竟有如此之多是百姓前来凑热闹。

    “繁昌侯无甚学问，百姓亦无学问，无外乎聋子听瞎子讲话。”

    费宏随口道：“若是王公讲学，四下将尽是学子，文人雅士，不知高眼前这境况多少倍。”

    王鏊笑了笑，倒也没多说。

    很快，一行人报了身份，成功进入学校里面。

    放眼看去，一个字，大！

    先前，大家伙虽也都知道这百善小学建筑不小，直至亲自走入学校，眼看着四五十丈长的水泥场地，以及远处的三层连体楼房，仍旧不免震撼。

    不得不承认的是，这学校，太过气派了。

    就面积而言，比诸多豪门府邸还要大。

    东林小学的区区宅子跟着比起来……实显寒酸。

    “陛下已在城外赏赐我东林书院一块地，不日也将建起真正的学校。”杨廷和随口说了一嘴。

    其余等人纷纷附和。

    很快，一行人见到了宁远。

    “繁昌侯做事倒是讲究，只是教书育人，要的非是表面功夫啊！”

    王鏊开口便噎了宁远一句，跟着继续道：“老夫此番来，是想问问你，可有胆量比试一番？”

    宁远微微侧目。

    比试？

    拿东林小学的诸多大家族子弟跟斗大字不识的穷苦百姓孩子比？

    这不就相当于用后世三年的学生打一年级的学生吗

    要不要脸啊？

    他不禁哼笑出来：“如何比试？王大人仔细说来听听。”

    王鏊捋着胡子道：“也简单，年前，两所小学同时考试，题目一致，看哪个学校的学生考的更好。”

    顿了顿，他补充道：“当然，老夫也知你这百善小学的学生而今还目不识丁，所以，老夫可以让你三分，你以为如何？”

    三分？

    剩下那九十七分怎么办？

    当然，宁远自是理解的，这所谓的三分，大概便是三成的意思。

    以此换做百分制，就是让三十分。

    “可以，不过题目由我来出。”

    宁远直接道：“除了启蒙儒学外，数算是不是也要考教一番？”

    王鏊想了想：“也可以考。”

    宁远点头：“好，暂时就这么定，其他细节日后再商议。”

    比试邀约便暂定下来，眼看着巳时将近，王鏊等人也都是转身离开了。

    宁远看了看，命人继续准备着。

    到了巳时，开放管制，报名入学的家长带着孩子有序进入。

    放眼看去，是一排排小的桌椅、凳子，再向前，则有着一块巨大的黑色板子。

    诸多报名的家长带着自家孩子有序入座后，后面是门卫才允许其他百姓、孩童进入校园，却只能站在后侧围观。

    过了约半刻钟，校园内已是容不下了，其他的百姓便只得站在外面，侧耳倾听。

    宁远走到黑板旁的简易讲台上，巡视众人，徐徐出声。

    “欢迎诸位学生、家长以及前来听课的大家伙。”

    他温文尔雅：“在上课之前，本官想问问大家，读书的目的是什么？”

    下侧，一阵寂静。

    读书的目的？

    还不就是做官嘛！

    要不然读得屁的书？

    当然，这么回答多多少少有些市侩，不雅，故许久之后，仍旧无人发声。

    就在此间，坐在前排的一个小男孩缓缓道：“宁大人，我想当圣人！”

