    “行了，姑姑，别说了。”长公主心情本来就不好，被梅姑姑这一说，就更差了。

    梅姑姑赶紧闭嘴，嘴角不屑的扫了长公主一眼。

    一旦背叛了公主，她才发现，她怎么看公主都不顺眼，和公主也有了隔阂。

    以前她明明很心疼公主的。

    -

    就这样，长公主又等了两个时辰。

    此时已经夜深了，苏七少还没有来。

    外面的欢笑声和喧哗声渐渐的没了，宾客们都回家了，四周变得肃穆和冷清了起来。

    长公主想，客人们都回家了，苏七少也该来了吧。

    她已经坐得腰麻腿麻，浑身都不舒服。

    肚子明明很饿，可喉咙里却像堵了一团棉花似的，根本咽不下任何东西。

    这时，一名小丫鬟带着苏青走了进来。

    “参见公主。世子说，说他今晚有事情要处理，所以不能过来了。请公主早日歇息，别等他了。”苏青涨红着脸，一脸无奈的说。

    “什么？他不来了？”长公主腾地站起身。

    她在这里等了他一天，他竟然不来了。

    “是的，世子的确有要事在身，他不是故意不来的，还请公主不要放在心上。”苏青艰难的说。

    他下午一直在劝世子，但是世子一直不愿意来，他也没办法了。

    梅姑姑顿时生气的道：“什么要事？今天可是世子和公主的大日子，成亲才是要事，还有什么比入洞房更重要的事情？我看你家世子分明就是在找借口推诿，他就是不想碰我们公主。”

    “姑姑，算了，他不来便不来吧，不要强求他。”长公主说着，难受的坐到了床上。

    她替自己掀开盖头，朝苏青道：“你去回禀你家世子，就说我不会强求他，叫他不要有心理负担。我们早就说过，就算我们成了夫妻，也只需要有夫妻之名，不用有夫妻之实。我不会纠缠他，更不会过问他的事情，叫他放宽心。”

    “是，公主。”苏青答完，觉得有些过意不去，遂劝道：“世子只是还没有想清楚，等他想清楚了，一定会来给公主道歉的。请公主早些休息，明早还要拜见老爷和夫人。”

    苏青说完，一脸同情的看了长公主一眼后，就退了下去。

    等苏青退下去，长公主幽怨的看了窗外乌黑的天空一眼，道：“姑姑，叫人把这些东西全部收下去吧，本宫要安寝了。”

    “是，公主。”梅姑姑一招手，就有几名丫鬟走进来，把床上的干果全部收了下去。

    等下人收拾好之后，长公主洗漱完毕，这才上床睡觉。

    反正她也累了一天，很想好好的睡一觉，就暂时不去想苏七少了。

    -

    她才睡下，突然听到外头传来守夜丫头的说话声。

    “这公主真可怜，还是公主呢，咱们世子还是不要她，连洞房花烛夜都不来。”

    “哎，谁叫她是璃王府的人？不过一个破落货，真以为自己是金枝玉叶了？也不看看现在是谁当皇上，皇上对她恨之入骨，她就一破落公主，还用那种下三滥招数爬上世子的床。依我看，世子就应该冷落她，最后再娶十个八个小妾进府，来气死她！”

    

