
　　“阴龙，你休想得逞！”

　　荒祖道尊当然不可能坐视阴龙尊去对付罗修，所以当阴龙尊撕裂虚空闯入仙迹之地的刹那，他也跟着冲了进去，并且抬手便是几道神通朝着阴龙尊轰杀过去。

　　“没有荒塔的你，也配与我交手？”

　　阴龙尊面露一丝讥讽的冷笑，除却无极和天外这两个师兄让她还能比较忌惮以外，所谓的八位古祖，她压根就没有放在眼里。

　　“轰！”

　　仙迹之地本就已经存在了悠久的岁月，内部的空间很不稳定，当两位道尊级强者在这里大打出手之后，大片的虚空顷刻间就支离破碎，炸裂成了虚无。

　　两位道尊谁都没有留手，荒祖道尊执掌荒之大道，肉身强横无匹，一举一动都迸发出滔天伟力，阴龙尊则掌控太阴的黑暗与冰冷，她所施展的黑暗神通，就连时空都能吞噬。

　　四位道尊两两交手，两人在仙迹之地内，两人在仙迹之地外。

　　随着阴龙尊与荒祖道尊之间的战斗不断的升级，整个仙迹之地的空间被破坏的完全不成样子了，甚至有不少之前被派遣进入仙迹之地中寻宝的至尊和九轮大帝都被波及到了，一瞬间就死的尸骨无存。

　　所幸，被道尊交手的余波波及到的人并不多，但仙迹之地很多罕见的材料和神药可就遭了秧，不知有多少的好东西被毁掉。

　　罗修也没想到事情竟然会演变到道尊级强者大打出手的地步，不过他只看到了阴龙尊和荒祖道尊，却没有看到自己的师尊和无心道尊。

　　道尊级强者交手的战场，罗修是万万不敢靠近的，别说他现在还只是九轮大帝后期，就算是他达到了至尊境界，也未必有资格插手道尊级的战斗。

　　整个仙迹之地的空间都猛烈的摇晃起来，罗修估摸着按照这个状态下去，用不了多久，整个仙迹的空间就会崩碎掉，这里的所有一切，都会在空间毁灭的力量下化成灰烬。

　　借助天一圣水的功效，罗修的伤势已经恢复了不少，他拿出玉简地图，很快就在上面锁定了仙迹中三件宝物之中，最后的那件仙道盘的所在。

　　既然水火仙根和传道珠都已经拿到了，罗修当然没有理由放过最后的那件仙道盘。

　　有荒祖道尊出手，即便阴龙尊的实力比荒祖道尊略强，一时半刻也不可能抽出手来对付罗修。

　　所以没用多久，罗修就找到了仙道盘的所在，不过他并没有看到仙道盘，只看到了一座被水火仙力禁制封锁的深渊。

　　而根据玉简地图中的标注，仙道盘应该就在这座深渊的底部。

　　“轰！”

　　罗修完全没有任何犹豫的就冲进了深渊，他运转万法皆空，周身仙光缭绕，强行抵挡住水火仙力禁制的攻击，不断的朝着深渊的底部下潜。

　　蓦然间，他感应到了一股磅礴浩瀚的仙道气息，然后他就看到了一个状若六芒星的圆盘，悬浮在黑暗的深渊之中。

　　圆盘上面的纹路纵横交错，每一道纹路都蕴藏有仙道的奥妙，但是与水火仙根不同，这件仙道盘上流转的属性气息，并不是水火之力的属性。

　　“天地孕育的宝物吗？”

　　罗修看到仙道盘的瞬间，直觉就告诉他这件宝物绝对不是人为炼制的，因为如果是仙人炼制的宝物，绝对没有这么浑然一体的道韵气息。

　　从仙道盘上，罗修感受到了空间的属性，速度的属性，光的属性，甚至是时间的属性。

　　“蕴藏有四种属性的仙力？”罗修的眼中透出了惊喜之色，他手上也有一件仙器，但炼虚仙火瓶，也仅仅是蕴藏有火焰这一种属性的仙器而已。

　　这意味着，如果仙道盘在他的手中可以晋级到仙器的档次，那绝对是一件能够将炼虚仙火瓶甩开十万八千里的强大宝物。

　　仙道盘的体积并不大，直径只有一米左右，罗修毫不犹豫的就敞开自己的识海，直接将仙道盘收了进去。

　　当仙道盘被罗修收走的刹那，整个仙迹之地的三件宝物便全部都消失了。

　　当三件宝物全部都被收走之后，那么仙人留在这里的禁制，自然而然的也就失去了继续存在下去的意义。

　　所以，当最后一件仙道盘被罗修收走的时候，整个仙迹之地的空间，就陡然加快了崩溃的速度。

　　即使是没有道尊级强者在这里大打出手，这片空间也会崩溃，只是崩溃时间的早晚而已。

　　“不好，快逃！”

　　当罗修收走仙道盘的时候，就已经加速了仙迹之地空间崩溃的速度，恐怖的毁灭力量爆发，让身处于仙迹之地中的所有人都变得惊慌失措起来。

　　不管是道主，还是至尊，亦或是九轮大帝级的武修，所有人都疯狂的施展自己最强大的手段撕裂空间，只想着尽快逃离这里。

　　唯有阴龙尊和荒祖道尊不为所动，对于已经达到道尊这等境界层次的他们来说，这种程度的空间崩溃，还威胁不到他们。

　　然而仙迹之地空间崩溃毁灭的恐怖，远远的超出所有人的想象，最终的结果，甚至于连整个荒古秘境的外围区域，都被波及了。

　　罗修也没有想到会是这样的结果，他自问绝对抵挡不住空间崩溃的毁灭力量，所以他第一时间就进入了荒塔。

　　作为本源中孕育的至宝，荒塔的防御自然是不用多说，空间崩溃的力量再恐怖，也不可能摧毁掉荒塔。

　　罗修的选择是正确的，荒塔的确没有被毁掉，在恐怖毁灭能量的冲击之下，荒塔被卷入了虚空。

　　与此同时，整个荒古秘境的外围一片混乱，所有人都在疯狂的逃命。

　　修罗宫的众人，在断空他们五大统领的庇护下也在撤退，但因为局面太过于混乱，很多人还是走散了，失去了踪迹，生死不知。

　　“怎么会这样？”

　　荒祖道尊的脸色变得无比难看，仙迹之地崩溃的毁灭之力，席卷了整个荒古秘境的外围，这样的结果，显然是不在他的预料之中。

　　“咯咯咯，这么恐怖的毁灭之力，就算是道主都很难保全自身，那个拥有仙道资质的小家伙，应该是死定了吧？”

　　阴龙尊却是笑了起来，虽然这样的结果她也没想到，她带来的太虚龙族强者也死掉了不少，但比起对方损失了一个拥有仙道资质的天才，她还是觉得是自己赚了。

　　“师弟！”

　　秦战的身影穿梭在空间毁灭的可怕能量之中，他也是踏入道尊门槛的强者，虽然修为实力比之无极道尊他们还要差了不少，但也可以在这种程度的空间崩溃中走动。

　　然而他却并未寻找到罗修的踪迹，而在远处，无极道尊依然还在与无心道尊厮杀，根本无法分心顾及其他。

　　粉碎湮灭的虚空中，一座闪烁着淡淡金光的小塔如孤舟般在黑色的大海中漂泊。

　　这座金色的小塔，自然就是荒塔，虽然这是一件威力绝伦的本源至宝，但是在没有人提供修为驾驭的状况下，也只能倚靠着宝物本身的材质来抵挡空间毁灭之力的冲击。

　　而即使是有着荒塔本身的防御缓冲，罗修身处于荒塔之中，也仍然是不断的受到了恐怖毁灭之力的冲击。

　　此刻的他已经奄奄一息，之前刚用天一圣水恢复的伤势，此刻更加的严重了。

　　如果按照正常的套路发展，即使是仙迹之地的三件宝物都被人收走，仙迹之地的空间完全崩溃，也会有一个很长的缓冲时间，而且就算最终崩溃，崩溃的力量，也不会恐怖到席卷整个荒古秘境外围的地步。

　　但事情的发展往往都事与愿违，四位道尊级强者的大打出手，让整个事态被恶化到了这种程度，这样的结果，即使是四位道尊级强者都始料未及。

　　荒塔中的空间内，罗修浑身鲜血淋淋的趴在地上，此刻的他连一根手指头都动弹不了，更不要说是从储物戒指里拿出天一圣水来疗伤了。

　　就在这时，外界一片黑暗的空间毁灭汪洋之中，一个漩涡突然出现，将靠近过来的一切都给吞噬。

　　当金色小塔被吞噬的瞬间，一个出现在远处的女子看到了这一幕。

　　“夫君！”

　　看到金色小塔的时候，女子就发出了一声惊呼，但是她的声音在这片毁灭崩溃的空间中根本就传不出去。

　　这女子，正是炎月儿，仙迹空间的崩溃，造成了荒古秘境整个外围的一片混乱，她在混乱中与其他人都走散了，却正好看到了荒塔被漩涡吞噬的一幕。

　　完全没有任何的犹豫，炎月儿就冲了过去，然后她的身体也被漩涡吞噬了，在被吞噬的那一刻，她知道自己很可能会死，但就算是死，她也要跟夫君死在一起。

　　……

　　荒古秘境的探索与争夺，谁也没有想到会发生这样的结果，如今荒古秘境的核心区域还没有开启，但外围区域却已经都被空间毁灭的力量所封锁，毁灭的空间之力肆虐，就像是一道天然的屏障，让所有道主级以下的人，都别想再进入荒古秘境了。

　　无极道尊与无心道尊两败俱伤，最终双双退走，从秦战的口中，无极道尊得知了罗修失踪的消息，但他却没有时间去管那么多，第一时间就返回虚空无极界闭关疗伤去了。

　　“他不会就那么容易死的。”

　　当秦战来请荒祖道尊帮忙寻找罗修的时候，荒祖道尊却神秘的笑了笑，给出了一个令人模棱两可的答案。

　　秦战一开始还不明白是什么意思，不过以他的聪慧，很快就想到了问题的关键，那就是荒塔！

　　“是了，师弟的手上掌握有荒塔，就算是他抵挡不住空间崩溃的毁灭之力，但是荒塔却可以，他绝对没有死，只是可能受到空间崩溃的波及，不知道被传送到什么地方去了。”天籁小说网

　　想通了这些，秦战也就放下心来，同时也知道了为何师尊没有理会这件事情直接去闭关疗伤了，一方面自然是因为师尊的伤势对于大局至关重要，一方面也是因为师尊知道师弟的手上有荒塔，他肯定还活着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百四十一章 他还活着免费阅读。https://xs.23sk.com 