    第108章被我迷住了

    像是上帝将自己最精美的杰作摆在你面前，考验你。

    颜千意的脑子里总想入非非冒出些不可描述的画面。

    必须得分散一下注意力才行。

    她抬头看向穆允冽，“要不……我们来聊个五毛钱的天？”

    穆允冽却闭上了眼睛，薄唇紧抿，一副不愿搭理她的样子。

    傲娇！

    这时，外面的门铃响了。

    薛妈连忙从厨房里走出来，打开门，看见颜老夫人站在门外。

    “那死丫头在吗？”

    “恩，小姐在卧房里。”

    “叫她出来，我有事跟她说。”颜老夫人走进屋，在餐桌旁坐下，

    薛妈端了一杯水递给她，“现在可能不太方便，姑爷也在里面。”

    颜老夫人正要喝水，闻言，双眼一亮，“大中午的，俩人关在卧房里？”

    薛妈点了点头。

    颜老夫人又问：“哪间卧房？”

    薛妈用手指了指。

    颜老夫人水也不喝了，连忙放下水杯，轻手轻脚地走过去。

    薛妈跟在旁边，压低声音：“老夫人，这样……不太好。”

    颜老夫人瞪了薛妈一眼，手指放在唇前，做了个禁声的动作。

    然后又把耳朵贴上去偷听，唇角扬着贼兮兮的笑容。

    卧房内。

    颜千意已经替穆允冽扎完银针，抬手擦了下额上的汗。

    “安静的躺一会儿，我去洗个澡。”

    说完，她起身去了浴室。

    浴室就在床的左边，以磨砂质地的玻璃门隔断。

    穆允冽在外面虽然看不透彻，但能看清她的一举一动。

    所以，当她脱掉身上的衣服后，他能看见她凹凸有致的身体曲线。

    尽管隔着一扇玻璃，但这种犹抱琵琶半遮面的感觉，越发诱人遐想。

    穆允冽连忙转过头，望着上方的天花板，用力深吸了一口气。

    此刻体内的寒意已经消散了，反而有一种莫名的燥热升腾而起。

    他紧紧闭上眼睛，继续深呼吸。

    颜千意洗完澡出来，问他：“现在感觉怎么样？”

    他下意识朝她声音传来的方向看去。

    她换上了一条居家的T恤裙，一头卷曲的长发懒散地盘在脑后。

    大大的圆领露出她凸出的锁骨。

    几缕打湿的发丝粘在她修长的颈脖上，蜿蜒而下，墨黑的发丝衬得她肌肤如雪白。

    裙摆只到大腿，裙下一双纤细的腿匀称又笔直。

    虽然T恤裙很宽松，但随着她走动的动作，还是能看出笼罩在里面的的玲珑曲线。

    随着她的靠近，一缕沐浴露的青草香拂了过来，夹着她身上原有的奶香味。

    穆允冽不觉吸了口气，眼神逐渐迷离。

    “怎么？被我迷住了？”颜千意凑了上来，水灵灵的眼睛里含着旖旎浅笑。

    看着她忽然凑近的小脸，穆允冽心头猛地一悸。

    她浓密的羽睫湿漉漉的，眼眸一眨一眨间，好像阳光下被风吹动的湖面，波光粼粼，不禁让人心驰神往。

    颜千意忽然倒吸了一口气冷气，“你该不会真爱上我了吧？”

    穆允冽蓦然回神，眼里闪过一丝局促。

    他连忙转过头不再看她，冷嗤一声，“少自恋，我爱上谁都不可能爱上你。”

    开玩笑，他怎么可能爱上一个他怀疑的女人？

    除非他脑子有病。

    颜千意撅了下小嘴，“为什么就不可能是我？我怎么了？”

    她又不是什么洪水猛兽。

    搞不懂他为什么对自己有如此强的防备心。

    神经病！

    “不可能就是不可能。”穆允冽皱了皱眉。

    如此深不可测的女人，他都还没摸透她的底细，怎么可能爱上她？

    随后不耐地问：“这些针可以拔掉了吗？”

    颜千意翻了个白眼，“你现在感觉怎么样？”

    穆允冽仔细地感受了一下自己的身体。

    忽然，他眼中隐隐透出一丝激动，诧异地看向颜千意，“好像……好了！”

    他现在的身体和正常的时候没有任何异样！

    这是第一次，在没有吃药的情况下，体内的毒素被控制住了！

    没想到她的针刺疗法竟然真有用！

    “现在可好不了。”颜千意伸手去拔他身上的银针，“也只是暂止控制你体内的毒素不发作。”

    她很淡定地看着他的身体。

    洗完澡后，就好像当头淋了一包去污液。

    脑子里那些乱七八糟又污污的想法彻底被冲刷走了。

    但是刚才他说的那番话让她心里有些受挫、不爽。

    从小到大，追求她的男孩数不胜数，而且还是在不知道她生育能力的情况下。

    怎么在这个家伙面前，她非但没有一点吸引力，还像洪水猛兽似的。

    虽然他毒发的时候很粘她，也很喜欢她的样子。

    可那时候的他，是受神经毒素的影响，缺乏安全感，把她当成了唯一的依靠。

    不过，至少他现在不会动不动就掐她的脖子了。

    这样一想，颜千意的心情稍稍好了一些。

    继续对穆允冽说：“我尝试过用银针替你排毒，但是你中的毒很厉害，我从没见过这样的毒。”

    “加上中毒时间太久，毒素侵体太深。如果是中毒初期，我只用银针就可以替你解毒了。”

    穆允冽剑眉微挑：“所以现在解不了？”

    “现在有点麻烦，需要一些药材炼药，光靠银针不行。”

    穆允冽坐起身，又问：“需要什么药材？”

    见他一脸认真的表情，颜千意傲娇地勾了下唇角，“怎么样？现在总相信我了吧？”

    他不动声色道：“一切还没有结果。”

    “所以一定要到最后解毒了，你才能相信我是吗？”

    “如果你能替我清除体内的毒素，我当然相信你的医术。”

    到时候，也由不得他不相信了。

    不过，相信她的医术和相信她这个人没有任何关系。

    颜千意思索了一下，眼珠子滴溜溜地转了一圈，“我们来打个赌怎么样？”

    “什么赌？”穆允冽敛了下眸，总觉得她的眼中透着一丝狡猾。

    “如果我替你解毒了，你得答应我一件事。”

    “什么事？”

    “还没想好，到时候再说。相反，如果我没能替你解毒，你也可以要求我一件事。任何事都可以，怎么样？”

    (本章完)

