    “去死吧，陆尘！”

　　烈风影志在必得的一击，眼中满是得意的笑容，这笑容都扭曲得有些狰狞了，身为武神座下的四大天王之一，烈风影虽然是CGL名人堂的成员，却始终在烛影乱的光芒之下，似乎他也非常迫切的想要证明自己，加入能够在这里把我给手刃掉的话，烈风影就足以成就一段美名了。

　　我却笑了，烈风影成功之心天地可鉴，可惜，这货实在是没有烛影乱的那种独步天下的操作啊！

　　“啪！”

　　战靴轻踏着一边的箭垛，我身在空中来了一次回旋，轻描淡写的MISS掉了烈风影的壁垒击破，身体翻转，骤然发力，青冥剑带着乾坤击破的光泽，泰山压顶之势的轰杀在了烈风影的脖颈之间！

　　“噗！”

　　“24903！”

　　烈风影大惊，气血猛然掉了近三分之一，紧接着，我手腕发力，热力涌动，烈刃斩脱手而出！

　　“铿铿铿！”

　　连续三剑都劈砍在了对方的盾牌之上，烈风影的气血再度被削掉了三分之一，惊得目瞪口呆，我再给他的弱点位置补上一剑，他就可以回城去了。

　　暗黑瞳笼罩双眸，烈风影这一套装备组合的弱点在左边腿根处，来上一下，丫就死翘翘了！

　　正要动手，冷不防烛影乱杀来，赤炎之刃横推，大喝道：“陆尘，给我滚下去！长生殿的永生城不是你该来的地方！”

　　“嘭！”

　　大力轰击下，我整个人坠落下城，在我坠落的瞬间，乱月MM惊愕的张大了小嘴，提剑带着一群古剑魂梦的玩家冲上了城墙，坠落而下，只能徒然看到烛影乱一张得意的脸，还有乱月MM甲胄叶片下雪腻的双腿。

　　……

　　“噗！”

　　重重的摔落在沙土之中，我飞速爬起来，晃了晃脑袋抖去无数沙尘，转身一看，旁边就是那架被毁灭风暴撕碎的攻城楼车，斗志昂扬和李承风也就是死在了里面，楼车的废墟残骸里，无数尸体，惨不忍睹。

　　“沙沙……”

　　忽地，废墟中传出了一丝动静，紧接着，一柄血色战斧破土而出，靠！那是斗志昂扬的无敌战斧！

　　“闷死老子了！”

　　斗志昂扬怒吼着从废墟深处爬了出来，灰头土脸，气血尚余10%左右，爬起来的同时，右手拎着无敌战斧，左手提着一个人，正是李承风！李承风只有5%的气血，似乎都被肆虐得昏迷过去了。

　　“快加血！”

　　我急忙飞掠过去，用身体为斗志昂扬、李承风挡去城上的弓箭射击，幸好，现在乱月MM带人上了城池去吸引了大部分的火力，现在也没有多少弓箭手还有闲工夫攻击城下了，否则，只要一群弓箭手、法师用螺旋箭刃和星河风暴笼罩攻击的话，李承风和斗志昂扬是必死的。

　　月露MM和慕容明月一起扬起法杖，连续几次治疗术之后拉满了斗志昂扬的气血，而幽云十八骑和许阳则凑上前，看着昏迷不醒的李承风。

　　许阳提着阔剑，道：“靠，李小子被神之舞打晕了？还龙战士呢，快点，把他叫醒！”

　　斗志昂扬瞪圆了眼珠子：“游戏里，怎么叫醒？”

　　幽云十八骑道：“人工呼吸吧？”

　　斗志昂扬咧嘴笑道：“OK，你来！”

　　说着，斗志昂扬拎着幽云十八骑，按着他的脑袋凑向了李承风，幽云十八骑发出了凄厉的惨嚎声。

　　“靠！”

　　李承风缓缓醒来，发出惊喝，抬腿就是一脚把斗志昂扬和幽云十八骑踹翻，擎剑大喝一声：“壮志山河在，城春草木深！”

　　慕容明月仰脸叹息一声：“都什么跟什么啊，一群白痴，攻城战打得那么激烈，居然还有心思在这里厮混……”

　　……

　　城上，战况异常的激烈，烈焰红唇与古剑魂梦的联盟攻势非常猛烈，十二架楼车虽然被毁灭了近半，不过依旧有一半依旧搭建在了城池边缘，大量的玩家涌入，飞扑上城。

　　另外一边，君临在集中火力攻打城门，城门必然要推倒，否则的话，我们的骑兵无法潮水涌入，也就没有办法去摧毁城内林立的箭塔了，箭塔不除，始终是个大祸害，我们阵亡的玩家有一半都是丧身在箭塔攻击下。

　　“啊啊啊……”

　　惨嚎声中，不断有玩家的身体被从城墙上砍下来，许多尚未落地就已经挂掉了，烛龙的反击非常的有力，几乎将我们的成员逼迫在城墙边缘无法近前，继而一个个的强杀掉，双方比较胶着，但是毫无疑问，这种消耗战我们是吃大亏了，每阵亡一个烛龙玩家，我们至少要挂掉三个以上，这就是攻城的代价。

　　仰望城上，我提着青冥剑，低喝道：“OK，兄弟们准备上去了，楼车是集火的地点，太容易被攻击，大家分散开来从云梯上去，听我号令，一旦上去之后就一起召唤坐骑，形成小股的骑士冲锋，也是相当有效的！”

　　鬼谷子、天堂雨、晴空雪等人纷纷点头，随后，古剑魂梦的一群核心精锐一起上城，何艺也紧跟着我身后，北冥雪更是嘴里衔着龙骨之弦，非常迅捷的攀爬着云梯，速度快绝，身为一个高敏捷职业，确实很赏心悦目。

　　……

　　城上，有个弓箭手看见了我们的计划，马上伸手指着大喝道：“靠，大家快来守住啊，古剑魂梦的人又在开始……”

　　尚未说完，忽然一截剑锋透出了他的前胸，鲜血飞溅，这弓箭手惨哼一声坠落下城，在他原本站立的地方，乱月MM探出头来，白皙的脸上沾着一点点血迹，笑道：“快点上来，我们挡不住了！”

　　果真是挡不住了，乱月转身就战，身边的战士一个个都被烛影乱、碧空痕等人砍杀坠落下城，战斗进行得非常惨烈！

　　我急忙加快步伐，整个人仿佛是冲上了城墙，顺便扫了一眼技能栏，召唤铁甲冰麟马的按钮重新亮了起来，NND，刚才居然被人家用撼岳箭、冰霜龙啸等技能给打光了战马的坐骑韧性，实在是太丢人了。

　　“刷！”

　　飞掠出城墙，身在半空中就开始召唤冰麟马，单手挥扬，魔法阵光芒闪烁，冰麟马发出畅亮的嘶鸣裂空而出，而我顺势落在了马背上，近乎完美的在第一时间就进入了骑战的状态，青冥剑低垂，整个人杀意盎然。

　　不远处，碧空痕大惊：“操，陆尘又回来了，地火境界的骑士，MD真是够棘手的，老大，怎么搞定啊？”

　　烛影乱目光一寒：“一起上，先灭掉陆尘再说，区区一个六转玩家，也没有什么可怕的，大家稳住阵脚，跟我一起上！”

　　“好！”

　　一群人分散开来，飞扑而来，神之舞配合着以星河风暴来遮蔽我的视野，飘云烟趁机释放震荡箭！

　　我下意识的左右游离，果然，成功MISS掉对方的震荡箭，同时手腕一抖，直接挥出了千冰斩！

　　“轰！”

　　剑刃分裂为无数道剑气在人群中爆发开来，烈风影的运气差了一些，直接被冰冻住了马蹄，站在原地动弹不得！

　　看着对方几个人来势汹汹，我不得不保护身后的乱月MM等人，策动冰麟马上前，剑锋横扫，烈刃斩！

　　“啪啪啪！”

　　十几个烛龙魔骑士纷纷中招倒地。

　　烛影乱却趁机袭来，剑刃劈刺在地，大喝一声：“岩突刺！”

　　“嘭嘭嘭！”

　　城墙上的石板纷纷爆裂，一道道嶙峋尖锐的石锥破地而出，连续肆虐在冰麟马的身体周围，同时也带走了我不少气血。

　　另一个方向，烈风影疾驰而来，扬起了长枪，以枪刃劈斩下来，那枪刃周围笼罩着浓浓金色光芒，居然凝聚出了一道猛虎头颅的模样，大喝一声：“虎烈斩！”

　　“嘭！”

　　一道笔直的气芒攻击过来，将我和乱月都笼罩其中！

　　“16879！”

　　“24092！”

　　乱月MM差点就挂掉了，被吓得花容失色！

　　神之舞继续凝聚星河风暴，她的毁灭风暴是大型禁咒，估计CD至少有两小时左右，否则让她一直肆虐的话，大家就都别想混了。

　　……

　　箭矢魔法乱轰，烛影乱、碧空痕、烈风影、盛世仁杰等人步步逼近，我和乱月只能不断的后退，寡不敌众，颇显无奈。

　　却在这时，忽然身后传来一声狂啸，NND，这是李承风的声音，龙战士终于来了！

　　一身精悍战铠，手提着鬼风刃，李承风一上来就发动了冲锋，目标瞧准了对方的步魂玩家——盛世仁杰！

　　“刷！”

　　冲锋锁定，盛世仁杰不是菜鸟，急忙抽身后退，却冷不防李承风顿住身形那一刹那爆出来的一连串攻击——壁垒击破+龙骨连刺！

　　“噗噗噗……”

　　四道剑芒洞穿了盛世仁杰的身体，就算是拥有步魂的名将技效果，盛世仁杰还是惨然的倒在了血泊之中，李承风四剑几乎都是洞穿了对方的喉咙，瞄准了弱点的伤害，这种操作精准度让人咋舌。

　　另一个方向，斗志昂扬舞动战斧发动冲锋，悍然进入了人群中，下一刻，青狼头颅闪烁，野兽气旋舞动，獬豸吼的攻击锋芒在人群中爆发，十分惊人！

　　乱月一样突刺上前，碎石斩劈得碧空痕连连后退。

　　许阳知道自己操作不行，紧跟着斗志昂扬，趁着斗志昂扬释放獬豸吼发威的同时，剑锋一样，撼岳斩重重劈在了烈风影的脑门上！

　　“嘭！”

　　烈风影连续后退，坐骑韧性被许阳一剑干掉了大半，吓得面无人色：“我戳，肿么会那么可耻？”

