    　　慕倾凰双手抱住已然昏厥的楚月，整个人都在发颤。

    　　“小楚，不要吓娘亲。”

    　　慕倾凰说话的声线，俱是哆嗦的。

    　　她戎马一生，不惧内忧外患。

    　　但此时此刻，她一颗心跳到了嗓子眼，害怕到不行，生怕眼前的女孩如云烟散去！

    　　那她从地狱而来，走向这万众光明，又意义何在？

    　　“让我看看。”

    　　怀倾大师握住楚月的手腕，指腹轻抚，把脉一番，望闻问切。

    　　“怀倾大师，怎么样？”萧离忧心忡忡，急到额角落汗。

    　　她已失萧家大哥，不能再失两世战友！

    　　怀倾大师满目沉重，不可置信地抬起头：“小月元神受损，体力耗损，其强烈过度到心脉负荷，已有伤，而除此之外，小月血液薄弱，失血过多，浑身已失三成血，但以小楚身上的伤和治疗来看，不该失这么多血。”

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　“侯爷，我对不住你。”

    　　拓跋齐屈膝跪倒在地：“小女拓跋芷，城前弹绝命曲，耗尽血液脏腑气，是三爷将鲜血渡至小女，又耗损其心脉元神，换来小女一条生路！”

    　　这时，拓跋齐双足如山，艰难地迈过门槛，走进宗堂之内。

    　　他堂堂一城主，八尺赳赳男，此刻却满目热泪流过了整张脸。

    　　慕倾凰道：“令千金是神武的少年英雄，小楚救她，无怨无悔。”

    　　说罢，看向了怀倾大师，“娘，你医术了得，还请你救治小楚，我这就带小楚回房疗伤。”

    　　拓跋齐匍匐在地，连磕三个响头，磕到了头破血流，可见用力之猛！

    　　“拓跋城主，你起来！”

    　　男子墨袍翻飞，眼梢血痣绚烂，修长的双腿，踏碎满室流光，优雅地步入了宗堂。

    　　那双紫宝石般的眼眸，璀璨如星芒细碎，正深邃而复杂地望着楚月。

    　　“且慢——”

    　　一道低沉的声音响起。

    　　“让阿楚继续处理诸侯国之事，万里同风，诸侯朝贡，轩辕王朝，是她的夙愿，她当亲自见证，方不负她一路走来之艰辛。”

    　　夜墨寒嗓音微哑，看向女孩的眼神，闪过沉痛。

    　　“夜帝尊。”

    　　怀倾大师皱了皱眉。

    　　“但小楚已经武体负荷了。”慕臣海急道。

    　　夜墨寒默不作声，迈腿往前，清雅如兰。

    　　但他再是心疼不忍，也不能阻止她的脚步。

    　　他懂她。

    　　慕倾凰、怀倾大师见此，俱已沉默。

    　　夜墨寒虽为帝尊，有滔天之权。

    　　他自慕倾凰的怀中，温柔地抱过了自己喜爱如命的女孩。　　他散尽真力之气，流转楚月之身，使楚月死气沉沉的武体，生机生气愈加的浓郁！

    　　他尊重她，爱惜她，愿意陪着她一路成长，从不轻视楚月的任何想法和决定！

    　　哪怕他为一域之主，也将楚月诸侯国同风的夙愿，奉为信条！

    　　但楚月从来都不会依附于他而生的女人，而是能与他势均力敌，并肩而战的妻子。

    　　夜墨寒从未看低楚月的夙愿，也从未阻止楚月前进的步伐。

    　　窝在夜墨寒怀里的女孩，睫翼颤动，缓缓地睁开了眼。

    　　楚月自混混沌沌醒来，一睁眼，就撞入了那双堪比满夜月色额紫眸。

    　　靠在椅上的沐凤鸣，长指提着一壶酒，邪肆地看过去，笑了笑，自言自语：“一个比一个任性。”

    　　很快，犹如决堤潮水般源源不断的真力，补充了楚月耗损的元神和血气。

    　　“抱枕……”

    　　楚月抬手，轻拽住夜墨寒的一截衣袖。

    　　夜墨寒将她放在椅上，俯身往下，额头抵着她的额头，低声说：“你可以继续完成你的夙愿了，背后，交给为夫，可无后顾之虞。”

