
　　但是，真要明目张胆地背叛，他们又不敢，所以，最为难测的就是人心了。

　　有仇恨，但是更多的还是畏惧，低级文明在感受到高级文明都降维打击以后,感受到的更多还是绝望。天籁小说网

　　在这种绝望之下，滋生的就是畏惧。

　　这一次他们会为了自己活着选择跟佐菲混，以后也会为了活着，果断背刺佐菲。

　　当一个人活着只为了活着的时候，他能干出任何卑劣之事。

　　所以当他们稀稀落落来到太阳系边缘的时候，佐菲甚至没有阻拦他们,就这样让他们直接去地球。

　　地球上还有很多奥特曼，处理一些低级文明不是问题，在佐菲的判断中这就是不足以威胁地球的，自然也不会直接消灭。

　　相反，他倒是有些怀疑这些人来这到底是什么意思。

　　之前可是有人直接去感受了乌拉诺斯的杀伤力，派这些臭鱼烂虾来，真的有可能对付得了乌拉诺斯吗？

　　要说乌拉诺斯有没有可能放这些人去地球。

　　完全不可能好吧，当初二十亿三千万巴尔坦星人怎么没的？

　　佐菲也觉得乌拉诺斯干的没错，毕竟是这世界的佐菲，这要是在其他世界，那虽然不会说错，也不会觉得这事是对的。

　　但是这个世界的佐菲手上的亡魂比颜渊的还要多无数倍，一路轰过来，直至消灭安培拉星人，佐菲的凶名可不是温柔的性格能够得到的。

　　好歹是贝利亚的弟子。

　　“这样大规模部队，生怕我看不见，但又没有准备消灭地球，那这目的可就有意思了。”

　　除了光之国，没有别的可能。

　　那些人也就这点胆子了。

　　佐菲觉得，如果这件事是自己在安排的话,那一定会不顾一切，用最强的战斗力直接把游离在外的自己消灭，没了自己，光之国缺乏领导核心，缺少灵魂人物，自己战死的消息一传来，无数信念不够坚定的战士就可能直接崩溃，一举击破光之国也不是没有可能。

　　但是现在自己还活的好好的，哪怕自己到处跑，光之国的战斗意志也永远不会崩溃。

　　这就是灵魂人物的重要性。

　　不过佐菲敢出来自然也有他的倚仗，如果对方敢按照他刚刚所想的那个计谋搞事的话，后果也会相当惨烈。

　　如果没有这种心计，佐菲又怎么能够在黑暗帝国的封锁下杀出一条血路。

　　而且，光之国其实还有一個意外惊喜是佐菲都不知道的。

　　奥特之父正在打沙袋，每一拳打出都有摄人的力量。

　　奥特之母在一旁静静地看着，等到奥特之父训练完之后，奥特之父才上前说道

　　“如同小佐菲之前说的那样，他们真的联合起来了。”

　　奥特之父笑道：“佐菲的威名太盛,以至于其他人都认为我们光之国是软柿子了。”

　　奥特之母说道：“这一次你要出手吗？你可是忍了三万年了。”

　　奥特之父点头：“小佐菲已经很成熟了，计略也算是完备，但是还欠缺些杀气。”

　　这个宇宙的光之国就很不一样。

　　一路都是披荆斩棘过来的光之国，并不像传统光之国那样温和，虽然整体都还是追寻正义，但是现在的他们更接近于德拉西翁那样的宇宙正义，对单体正义的认可度有限，也是有了佐菲，才让光之国面向全宇宙弱者，成为全宇宙弱者的保护伞。

　　这要是放在奥特之父那个年代，他有力量，却认为兴替本身就是宇宙规律之一，没必要横加干涉，所以哪怕地球被宇宙人毁了，全人类死完，奥特之父也不会觉得有什么问题，毕竟宇宙这么广阔，每天都有这么多文明被发现，然后被毁灭，也不是什么稀奇事。

　　只有佐菲还怀抱着这种比较天真的梦想，想要实现全宇宙真正的和平，奥特之父看着佐菲长大，心里也是把他当成自己亲生的儿子对待，那为了实现儿子的梦想努力一下下似乎也不是什么很难理解的事情。

　　“这一次来袭击光之国的所有人都要死。”

　　奥特之父说道：“包括他们身后的种族！一次杀绝，掐灭所有高级文明都幻想！”

　　这位可是比佐菲凶残多了。

　　贝利亚在远处看着杀气腾腾的奥特之父，不由得叹了口气。

　　其他人还以为他单纯是打不过奥特之父才屈居他之下，实际上有谁知道自己之前是被奥特之父这个杀气给震慑到了。

　　打又打不过，气魄也比不过他，还抢个鬼位置，好好活着不好吗？

　　现在这些宇宙人还不知道自己即将面对的是什么，在他们之前，那些疑惑地一路把战舰开到地球周边的宇宙人已经知道自己面对的是什么了。

　　他们刚到地球周边就被无数超级战舰包围了起来。

　　没错，这段时间，弗莱士他们偷偷制造了一大堆超级战舰，虽然还是旧型号，但是旧型号杀伤力就已经相当生猛了。

　　这堆超级战舰将那些宇宙人包围了起来之后，那些宇宙人没有丝毫犹豫地就投降了。

　　本来也不是来和地球死磕到底的，该投降时就投降，理所应当。

　　然后，他们就被颜渊关进了一个新建的博物馆里面，供他们吃喝，但是什么地方也不准他们去，就让他们在博物馆里面让地球上的大家参观。

　　颜渊正愁着不知道该怎么说服大家一致对外，现在那些高级文明就给自己送素材了，这不就是瞌睡来了有枕头吗？

　　于是，颜渊就进行了一场名为投降者的下场这样的演讲。

　　他本来就是独一档的大明星，他的演讲，而且不要钱，就算只是看他一眼，大家都觉得值得了，于是就在他演讲的那一天，整个会场坐满了人，还有很多没有座位在后面站着听完全程的。

　　之后颜渊从古代战争到现代各种战争，说明了投降者最终的下场，随后又说明了以前投降者的不可替代性，不管是劳动力还是其他的什么，投降者在受降者手中总是有用处的。

　　但那是以前人类的社会，是人对人，现在是星际之间的战争。

　　“光之国和那些高级文明的战争短时间是不会停止的，如果我们地球人投降任何一个高级文明，最后的下场只能和博物馆里面那些宇宙人一样，沦为炮灰！”

　　等到颜渊长达两个小时声情并茂的演讲结束以后，当晚整个网络都炸了。

　　那些之前投降高级文明的宇宙人也算是在某种意义上帮忙做了一件大好事。

　　实在是他们太惨，激起了地球上大家抵抗侵略的决心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第463章 投降派的下场免费阅读。https://xs.23sk.com 