    然，就在黑发青年苦苦思索之时。

    群仙之墓最深处的仙王钟，骤然响了起来。

    浑厚低沉的钟声，自群仙之墓为中心，迅速蔓延到了整个东方大陆。

    “仙王钟响了！”

    “那群西方鬣狗，又要踏过暮色古堡，侵犯我华夏大陆！”

    堂堂巨灵神，瞬间半跪在仙王钟面前。

    随后，所有已经苏醒的东方仙神集体半跪。

    不是代表臣服，软弱。

    而是至诚的信念与呼唤。

    仙王钟响，便可呼唤仙庭重现人间！

    鬼金羊，一尊蛮兽修炼而出的东方仙神。

    它残躯而唤：“一羊开泰天，唤我鬼金星门！”

    霎那间，仙王钟上方，一颗明亮星辰亮起。

    那颗星辰隐约间，酷似一座巨门耸立。

    巨门玄妙，仙韵浩然，触目者无不肃然起敬。

    那是鬼金羊曾经所代表的星辰。

    随后，一尊尊东方仙神诚挚呼唤。

    “以太阳之名，唤我太阳狮子星门！”

    “虎裂阳天啸，唤我真尾火虎星门！”

    “傲者战天斗地，唤我奎木狼星门！”

    “月无痕，静无双，我以心月，唤我狐门！”

    “………”

    每一声呼唤，都会令仙王钟上方亮起一颗星辰。

    白良面前，星辰逐渐璀璨，他的目光也变得明光闪闪，亲眼目睹上古东方仙神呼唤星门，这一幕令他不禁心驰向往。

    而在场的仙神，白良在神话传中都有所耳闻。

    东方仙庭，有二十八星宿，负责镇压四海八荒十极，而这二十八星宿，民间也曾经多年供奉。

    譬如角木蛟，亢金龙，心月狐，尾火虎等。

    都是传统意义上的东方仙神。

    而这些星宿仙神，不仅代表着镇压一方的星辰，更代表着东方妖兽的地位。

    每一个星宿，都是妖兽修炼而成。

    既是妖兽，也是仙神。

    而西方的蛮兽，却往往达不到这种成就。

    我东方仙神，不论人或者兽，都拥有信仰，拥有一方星辰，万民敬仰，黎民供奉，既无敌于天上人间，也广播福音护我华夏大地。

    而你西方仙神，却神与兽相互勾结，贪图世界霸权，贪图东方土地，贪图无上权威，一次次掀起东西方战争，一次次用无数悲惨而死的生命为霸权做铺垫，这是卑劣，这是肮脏！

    这一场战争，就是昔日的战争重演。

    白良和熊大熊二们已经不再言语，而是尽情沉浸进充满历史韵味的滚滚车轮之中，随从万千年前的东方前辈们，感受着风沙欲来遮满天的肃杀之意。

    突然，白良做出一个堪称胆大包天的决定。

    “我要，参战！”

    当白良做出决定时。

    神雷蛮熊不可置信地盯着他，似乎有千言万语的劝阻堵在嘴边，但仿佛透过白良躯壳，看到了那双炙热的眸子，便千言万语到了嘴边，说出来却是：“柳兄，这是前辈们的战争，但如果你要参战，我熊二，也将誓死陪同。”

    熊大也哈哈笑道：“好啊，你们都要参战，那我也要，我最起码，就算死也能拉着西方一头兽王垫背！”

    “这里，是我们生活的东方。”

    “不论环境好坏，不论大家是否纷争。”

    “但这是我们的家，我们可以关起门互相打架，却决不允许，外人敲开我们的家门，肆意妄为！”

    白良内心逐渐燃了起来。

    这一次的燃，与地表之上的燃一模一样。

    中州千万同胞，可为了对抗印帝自由国不断赴死作战。

    在这里。

    东方仙神们，亦在与西方侵略者誓死作战。

    在保家护国这方面，不论是地表之上的人，还是地心世界里的神与兽，都有着奇迹般的默契。

    那就是。

    如果西方敢犯我东方中州。

    那么，我们就会敲碎你们的狗爪子！

    中州国不知道，现代人们同样不知道，如果他们知道自己与上古时代的仙神们有着同样的默契，恐怕自豪感会充斥每一颗赤子心。

    我们的家，只要我们能住。

    外人敢进，那就不惜一切代价。

    杀死侵略者！

    轰！

    随着白良内心的炙热战意燃烧至巅峰。

    仙王钟上空的星门，也尽数被召唤。

    一颗颗璀璨的星辰，有规律或无规律地排列在一起，竟然隐约间有了一整个天门的雏形。

    东方天门！

    蛮熊老祖看着天门，朗声大笑，回忆起来过往的东方辉煌，而自己就是其中一份子。

    它自觉站出，与群仙之墓中爬出来的仙神们战在一起。

    “感谢！”尾火虎星宿郑重望着蛮熊老祖，道：“你本不是仙庭成员，但愿助我仙庭，这一刻，你跟多年前的你一模一样。”

    很显然，尾火虎等残念还记得蛮熊老祖。

    “哈哈哈，这也是我生活的东方啊。”

    蛮熊老祖笑得很大声。

    其实以它的实力，完全可比肩仙庭中的顶尖仙神，有如此一大助力参战，东方仙神们也颇感欣慰。

    “不过，你还得去拉拢他啊。”蛮熊老祖笑呵呵地扭头看向黑发青年，似调侃般说：“这家伙，可是当初，除非仙庭中那些老怪物不露面，他称第二，无神敢称第二的角色啊。”

    黑发青年。

    虽然看似年轻。

    但却是。

    天生重瞳老祖。

    东方压箱底级大神！

    “前辈！”尾火虎等星宿仙神集体对着黑发青年弯腰，尊敬且诚挚道：“曾一掌开辟出无极之海，背负道庙，道庙曾关押五百西方邪神三千年之久，被誉为东方第一先天神袛，仙者之下，第一神！”

    黑发青年虽然依旧面色清淡。

    但眸光却透漏着欣赏。

    其实他早就寿命万岁。

    能与苍天同寿。

    也曾亲眼目睹尾火虎等妖兽一步步成为仙庭星宿。

    当西方仙神入侵时，他对这些小辈仙神，也有着护犊子的意思，最著名的一战，便是他曾亲自降临暮色古堡，当着暮色钟神的面，将阿卡尼亚帝国一众金神兽王压在身下暴揍。

    一战成名！

    打响了重瞳无敌之名！

    “吾等，恭请前辈！”

    “再战一世轮回。”

    “护我东方大江山河！”

    尾火虎等星宿深深低下了头。

    黑发青年沉默片刻，最终缓缓点头，但同时却是伸手向白良，说了句所有仙神都为之浑身一震的话。

    “我答应你们。”

    “但我要带这棵树，一起参战。”

    “我需要上仙庭，为其灌输天河灵气！”

