    我穿好了衣服，活动了一下双脚，确定没什么问题后，心里也是一瞬间畅快了很多。

    青衣在旁边也是对我说：“初一，你恢复得不错，这下我就放心了，我刚才也和俊辉说了带他走的事儿，他勉强算是同意了。”

    我身体刚恢复，青衣就说起了离别了事儿，让我心中刚泛起的一丝喜悦顿时就给消散了。

    王俊辉张嘴准备要说什么，青衣却是打断他道：“好了，那边还有两颗巴蛇的牙齿，趁着今晚还有点时间，我就分别给你和兔子弄个法器出来。”

    说着青衣就招呼我们往那两颗巨大的牙齿跟前走去。

    兔子魑听到有武器了，跑的飞快，几步就跑到两颗牙齿前，它转了几圈，然后选中一个，就伸出两只小手，直接把那巨大的巴蛇牙齿给抱了起来道：“我要这个。”

    青衣笑了一下说：“好，那个是你的了，我先给你打磨一个武器出来，你要什么形状的？”

    兔子魑毫不犹豫地回答：“霸王叉！”

    我也是很诧异地看着兔子，说实话，我没想到她会这么中意我随手给她折下的那荆棘叉子的形状。

    青衣皱皱眉头说：“哦，大概是什么样子？”

    兔子魑想了一会儿就在雪地上大概画出了霸王叉的形状，兔子魑的画工不错，而且画出来的长短和粗细都和我给它的那个荆棘叉子差不多。

    青衣问兔子是不是就要那么大的，兔子魑点头，青衣笑了笑就伸手随便打出几道金光，一瞬间那巴蛇的牙齿就被削成几半，在电光火石之间，一个纯白色的“霸王叉”就从空中掉下。

    见状兔子魑飞身一跳，一把将那霸王叉接到手里，再挥了几下之后，它便将叉子往身上一扛道：“我喜欢这个！”

    接着青衣问王俊辉想要什么样的法器，王俊辉想了一下就说：“还是长剑吧。”

    青衣依旧是打出几道金光，那巴蛇的牙齿也就被削成了一把长剑的形状。

    王俊辉接到手里打量了一下，仿佛在审视巴蛇牙齿做成的长剑会不会结实，这是青衣跟削豆腐一样削出来的。

    青衣看出了王俊辉的顾虑便说了一句：“俊辉，你放心好了，我刚才雕制法器的时候用了一些小手段，如果没有那小手段，单凭术法我是打不断那巴蛇牙齿的，所以它的坚固程度不容置疑。”

    “另外你也不用担心别人使用这种小手段对付你们，因为那小手段只有我一人能用，也只有我一个人有施展那种小手段的条件，具体是什么，这个暂时还不能告诉你。”

    青衣身上有很多的秘密，他不说，我们也就只好不问了。

    雕刻好了法器的形状，青衣还是不太满意，所以他便取出一些金粉，手指捏了几下，那金粉就化为金水分别在王俊辉和兔子魑的法器上留下两个不同的印记。

    接着青衣就说：“巴蛇虽然是邪怪，可它的本事毋庸置疑，全盛时期的巴蛇，我要和它斗都有些困难。”

    “它阴阳二气用的都相当纯熟，所以它的牙齿是两属性皆备，不过给你们用的话，两种属性一样多，反而是会削减你们使用神通的威力，所以我给你们在法器上加了印记。”

    说着青衣指了指王俊辉的长剑道：“我给你加的那个符印是天罡印，你手中的长剑会变成一把纯阳之剑。“

    说完他又看向兔子说：“你手中的叉子上那个符印是地煞印，你是鬼物，五鬼之首，想必那地煞的阴气更加适合你吧。”

    王俊辉和兔子魑开始变得兴奋起来，虽然比起王俊辉和兔子魑的收获，我这边更大一些，可我却兴奋不起来，因为接下来王俊辉就要和青衣走了，我和王俊辉这个黄金组合也是要暂时分开了。

    青衣看出了我的心思就对我说：“初一，你沮丧着脸干嘛，这次的事情完了，我又不是立刻就走，我们先回成都，我和俊辉会待两天，趁着这两天我给你说说你爷爷和父亲的事儿。”

    我点了下头，青衣说要告诉我有关爷爷和父亲的事儿，我心里也是满满的期待。

    此时我心里的感觉很复杂，有兴奋，有些悲伤，还有些期待。

    在山顶又歇了一会儿，就在我们准备离开的时候，这山巅忽然动了几下，我愣了一下道：“青衣前辈，你又施什么术法了？”

    青衣摇头道：“不是，我估计是卡瓦博格要醒了？”

    青衣话音刚落，我们脚下巨大的山脉中忽然传来一句话：“是谁在我身上？”

    青衣笑了笑道：“我们只是路过而已，没事儿您继续睡好了。”

    卡瓦博格沉默了一会儿，然后道了一句“哦”，接着便真的继续睡下了，我心里也是松了一口气，这山还真是容易哄啊。

    青衣则是说了一句：“这是因为他感觉咱们几个人身上都没有邪气，如果刚才那巴蛇还在这里的话，它恐怕是要跳起来开打了，那个时候就真遭了！”

    我好奇问青衣和那个卡瓦博格比谁厉害，青衣笑而不语，让我着实有些猜不透。

    接着我们便乘坐蛟蛇返回了酒店，等着把蛟蛇收回了画里，我们就跟着青衣一起去了他的房间，因为我已经迫不及待地想要知道我爷爷和父亲的事儿了。

    青衣也没有继续卖关子就跟我说：“初一，我给你说的是一个秘密，等我说出这个秘密后，你肯定会有很多的疑问，不过那些疑问我不会回答你，你想知道什么你要自己去查，明白吗？”

    我点头，青衣沉了一口气说：“你爷爷和父亲都是执掌天道钥匙的人，他们都有解开天道之谜的能力，也是因为这个，你父亲被灵异分局相中，吸收他加入，而后也是因为这个，你父亲才会被人所害。”

    我惊讶道：“杀我父亲的人是灵异分局吗？”

    青衣摇头说：“这些我无法回答你，因为你父亲的死是一个迷，别说我，就连你爷爷和灵异分局也都没查到是怎么回事儿。”

    我又问青衣：“我爷爷有，我父亲也有，那我呢？我是不是也有？”

    青衣对着我“哈哈”一笑说：“这个问题我可以回答你，你爷爷和父亲都有的东西，可惜你没有，本来我以为你们一家人都是天道的钥匙，可却没想到这天道钥匙的遗传，不是根据血脉来的。”

    我不是，也就是说我和我爷爷，以及父亲的命都不相同。

    见我还想问问题，青衣就道：“好了，你再想知道什么，就自己去调查了，我已经无可奉告了，另外初一，我告诉你这些是让你明白一件事儿，那就是你父亲和爷爷身上都承载了很重的责任，你父亲死了，现在所有的重担都落在了你爷爷身上，你又是你爷爷的掌心宝！”

    青衣看着我顿了一下继续说：“所以啊，初一，为了不让你爷爷分心，不让他出什么危险，你自己要做危险的事儿，不要再逞强，还有，如果你真的心疼你爷爷，就努力练好了本事去帮他。”

    青衣说到这里我一下明白了好多事情，青衣帮我并不是冲着我来的，而是看在我爷爷的面子上，而他帮王俊辉，那就是真的，他看中了王俊辉身上的才能。

    我被青衣说的有些难受，我忽然感觉自己的存在有些多余，好像我的出生反而是成了父亲和爷爷的累赘！

    见我表情沉了下去，青衣忽然又说：“初一，你也不用这么想，人活着虽然都有责任，可也有自己的情感，就算是我，也是有割舍不下的情感，而那情感在珍重它的人眼里，同样很重要，甚至不比所谓的责任轻。”

    “因为我有同样的感受，所以我了解你爷爷的心情！”

    “再所以，初一，接下来要做什么，你应该知道了吧？”

    我点头说：“按照我爷爷给我铺的路走下去！”

    青衣“嗯”了一声，可我心里却是十分的不甘，我知道的越多，我越不愿意按部就班的走下去，我恨不得现在就去找到爷爷和他并肩战斗，可我现在的实力……

    我们在明永这边没有多待，天亮之后，我们稍微休息了一下就起程回成都了。

    我的阴阳手恢复，徐若卉、林森和贠婺也都很高兴，纷纷对我表示了祝贺，可我此时的心情却是太过复杂，说不上来是悲伤还是高兴，所以我一下就变成了面无表情的人。

    到了成都这边后，青衣和王俊辉只住了一天，一些简单的事情都交代过了，到了这天深夜，王俊辉带着四仙就要和青衣离开了。

    对于王俊辉的离开，林森比较能接受，贠婺的话就更不用说了，他只是道了一句“阿弥陀佛”。

    王俊辉离开的时候自然少不了吩咐我们多去苗寨那边看看李雅静，我们这边自然也是答应了下来。

    知道王俊辉要走，本来我觉得自己会有很多话，可在即将分别的时候，我只对他说了一句：“三年后！”

    王俊辉也是对我说了一句：“初一，三年后，我希望你的真正的本事能在我之上。”

    我点头说：“一定！”

    王俊辉又说：“这算是咱们打的一个赌吧！”

    我说：“好！”

    一袭清风吹来，蛟蛇升空而去，故人已去！我们所有人都很惆怅，小兔子看着蛟蛇远去的身影也有些不舍。

    三年再相见，我一定要改变青衣对我的看法，我不会再是那个只会惹事的李初一。

