    第370章  制裁渣男   

    “啪！啪！啪！”

    几下，直接把罗乔生那张引以为傲的俊脸给踢成了花脸豹！   

    “你！你！快来人啊，快来人啊！”

    

    直到被踢了这几脚之后，罗乔生才总算是清醒了过来，知道自己这次栽到了坑里，于是赶忙对着包间门外的方向叫人！   

    “呵呵，我的好哥哥呀，现在知道叫人了吗？”

    

    何静虽然表面上长的一副小白兔的模样，但其实却是一个狠角色。

    

    见罗乔生这般拼命叫喊，直接蹲下身来，使出一个擒拿手把罗乔生的脸给抬了起来，强迫她看向自己。

    

    “啪！啪，啪！”

    

    “这几个巴掌不是替我自己打的，而是替那些受到你伤害的女孩子们打的，你真是个禽兽不如的东西！”

    

    何静一边骂上罗乔生一句，便一边抽他一个巴掌，这干脆响亮的打脸声音，真是让何静打得真是好不解气！   

    “来人！快来人啊！阿野呢？

    ！”

    

    趁着何静打完他的间隙，罗乔生赶快连跪，带爬的走到包间门口的位置，想要开门大喊搬救兵。

    

    可是根本就没有人搭理他，保镖们和豪生大酒店里的保安们早就不知道去哪里了，就连他的心腹阿野也被人给调走了。

    

    “想叫人是吧？

    我替你叫！”

    

    何静一把从罗乔生的背后将他揪了起来，随后狠狠地甩在了沙发的角落上，大声吼道。

    

    见罗乔生被自己打得在原地哆嗦着，动弹不得，何静这才稍稍解了一下气，通过手腕上的智能手表给卫文翰打了个电话。

    

    “卫总，我这边的事情都已经搞定了，你们怎么还不过来呀？”

    

    这何静可是个辣妹子，即便是对卫文翰说话，语气也是相当硬气的很。

    

    “哈哈，这不是看你收拾大渣男收拾的很尽兴吗？

    就没敢打扰你的雅兴啊！马上到！”

    

    电话那头的卫文翰呵呵一笑，他们所开的包厢距离何静所在的这间房并不算太远。

    

    而且卫文翰为了保证何静的安全，也一直都在通过这监控录像，看着何静和罗乔生的一举一动。

    

    “你！你的丫头居然跟那卫文翰是一伙的！”

    

    罗乔生见自己偷鸡不成反蚀把米，知道了这事情背后的策划者正是卫文翰，心里更加是生气的不行了！   

    虽然身体一直都在打着哆嗦，但还是颤颤巍巍的伸出手指来，指着何静大骂道。

    

    “你们居然敢这样对我！信不信我去报警啊？

    ！”

    

    “噗嗤！”

    

    听了罗乔生这气急败坏的话之后，何静当真是忍不住笑出了声音。

    

    “报警？

    你这家伙还好意思提报警吗？

    我现在就把电话给你，你敢报警吗？

    呵呵，真是个天大的笑话！”

    

    何静一脸鄙夷地揪起了罗乔生的衣领，语气嘲讽地说道。

    

    “你自己昧着良心都做了多少坏事？

    竟然会主动提出来报警？

    来呀，我现在就报警给你看。”

    

    对于制服这种渣男，何静是非常在行的，越是罗乔生被她吓得直打哆嗦，何静便越是掏出手机来恐吓他。

    

    “姑奶奶，姑奶奶啊，我错了，我错了……”   

    见何静如此举动，罗乔生终于还是怂了下来，连忙跪了下来，伏在何静的脚边，恳求道。

    

    “呵呵，现在知道错了，那可晚了！去找那些被你伤害过的姑娘们道歉吧！”

    

    随着“啪”的一声，何静把罗乔生给踢到了一边。

    

    这包厢的大门也“砰”的一声被卫文翰等人给踹开了。

    

    “咔哧”！“咔哧”！“咔哧”！   

    听到这声音之后，罗乔生还以为是他的救兵来了，不料这才刚刚抬起头来，面对他的却是一架又一架的摄像机和照相机。

    

    原来在这之前，卫文翰早就联系好了几家影响力非常大的媒体，为的就是今日在钓到这条大鱼之后，在新闻上面把他的丑事全都曝光出来！   

    不再让其他的女孩子在受到伤害，也替之前那些被罗乔生坑害的人报仇雪恨！   

    “不要拍，不要拍！”

    

    虽然罗乔生紧紧的捂住自己那张被打成猪头的脸蛋儿，努力地躲避着媒体记者们的镜头，但是记者们当然不是吃素的呀，死死的将罗乔生给团团围住了。

    

    ——他根本就是无处可逃！   

    “卫文瀚！你这狗贼！竟然想到用这种损招来报复我！”

    

    罗乔生一边努力遮挡着镜头，一边开口对卫文瀚大骂道！   

    “呵呵，这男生我们老大报复你啊！明明是你自己做的这些坏事恶贯满盈，是时候该受到惩罚了！”

    

    张大叔朝着罗乔生狠狠的踢上了一脚，也算是出了一口恶气。

    

    卫文翰则转过身去，懒得搭理这种人，嘴角勾起一抹笑容。

    

    “咳咳。”

    

    何静故意咳嗽了几声，想要引起卫文翰的注意。

    

    “呵呵，何小姐，这次可多亏了你呀！你是大功臣。”

    

    卫文翰这个人虽然平时比较高冷和严肃，但是这些基本的人情世故还是懂得的，于是躬了躬手，朝着何静道谢道。

    

    “哼！本小姐就是为民除害，才不是为了帮你呢。”

    

    静何静就是嘴硬，因为那件事情一直是她心里的一个结，所以在表面上，她还是不愿意承认自己已经原谅了卫文翰。

    

    “哈哈，辛苦了。”

    

    卫文翰上前一步，轻轻地拍了拍何静的肩膀，礼貌地说道。

    

    “罗乔生先生，请问对于今天的状况，您有什么要解释的吗？”

    

    “罗乔生先生，请问之前网络上面流传出来的您私生活混乱的事情是真的？”

    

    在记者们一通拍照之后，站出来了两个记者，开始拿着麦克风对罗乔生采访道。

    

    虽然罗乔生努力的想要躲避镜头，但还是被拍了进去。

    

    “卫总，这个渣男接下来该怎么处理呀？”

    

    媒体记者们拍完照片和视频之后，张大叔擒住了罗乔生，恭恭敬敬的对卫文翰问道。

    

    “哼！当然是交给警察了，这种人渣不配在娱乐圈里面做那颗老鼠屎。”

    

    卫文翰的面色冷冷的，厉声说道。

    

    “好的！”

    

    在得到了卫文翰的授意之后，张大叔马上便要报警，可就在这时候，从包间的门外闯进来了一个人。

    

    

