    田阗今天这一众人都是她所能召集到能和她共同进退的死党们，有张茜，有他们初高中甚至大学乃至整个读书时代都被誉为是校花的陈怡宁，有她朋友杨佳倩，郭书苒。甚至因为许东这个事情，郭书苒那一向只需要关在家打游戏得小公务员老公也为之得热血沸腾，今天亲自开车送众人过来，也是想见识见识苏灿这个能让凰城最高生态环境动荡的外来户。

    在场的人都和田阗相对亲近，相比起现在对苏灿很不感冒的许东那帮朋友，和他们之间更能谈得来，更能大家一起商议解决掉问题。

    他们原本也就是先去田阗家里，然后打电话让苏灿过来，目的是要斡旋调解，虽然苏理成来凰城是做副市长，但毕竟许东头上还有他父亲许长城，双方碰撞起来，那种局面也不是大家想看到的，想必也不会是他想看到。

    当然一会和苏灿见了面也不会众人口诛笔伐，开玩笑，现在谁都知道苏市长的儿子苏大少的威风，把许长城的儿子打得涕泪横流还不算牛？都估计能让凰城上下传个两三年了，这种经典未来必然经久不衰。

    但叫苏灿过来调解也有点带火药味谈判的意思，这众人单纯的认为苏灿和许东之间当真是谁看不顺眼谁，或者想得更深入一些，苏灿未尝没有为他爸立威的打算，想必是突出苏理成的强势，正找到许东破绽的突破口，所以顺理成章。但到了这等地步，再往下可能就不死不休了，这个时候大家调节一下各退一步，说不定事情还有待转机。

    不过好歹田阗也是许东的未婚妻，众人在来之前就已经千叮万嘱大局为重，担心田阗一会见了苏灿一个巴掌甩过去那事情就真大条了，这个外来户连许东许长城都不放在眼里，和他为敌实在不是这帮凰城有家室有背景的小年轻乐意见到的事情。连够资格的许东结局又是被打又是被拘留的，他们自忖相差甚远恐怕到时都得见机行事。

    然而田阗却没法表露自己真实想法，其实许东一事最初她听起来是震动之余又有些五味陈杂的，一方面周围人都觉得她和许东迟早是一块的，所以她似乎就应该摆出一个愤怒的样子才是正常的表现吧。但还好，她没有觉得这件事涉及到了她的面子问题，而有什么值得火的地方，心头也不会像是周围人想象的那般愤怒，甚至还有些平静。

    或许让她觉得焦虑的是，苏灿偏偏和许东之间闹出这么大的事情，更何况许东事后直接被拘留起来。这几乎就意味着，苏灿或许未来就将和他们界限分明，成为两个世界的人。再也无法融入到他们之中去。

    即便有些人和许东之间屁都不是一个，平时聚会见面都没啥交情，但这个时候也不得不和苏灿划清界限。因为一旦出现偏向，就有可能被其他人排斥。再也站不进那个圈子里去。

    所以田阗有些恼怒，因为她所有设想的那些细水长流，来曰方长，甚至最近突如其来的规律生活每天早上起来跑圈的曰子，也都可能从此再也不可能有了。

    ***************而众人显然也没有预料到，他们今趟看到的并不是苏灿和李鹏宇这一对让一些姓取向有异常人的人们遐想的搭档，而是一行四人。

    突然出现的林珞然和唐小妩有一种让他们反应不过来的措手不及。

    或许因为两女的出众，连最近很关注苏灿动向的张茜都先忽略了苏灿，下意识想这两个女子是哪里的名模，不过要说是模特的话，学生时代一直保持着校花冠冕的陈怡宁目前就在做平面模特，但是明显的，见到两女，她一直都万年镇定的神情破天荒的露出一种不自然，那是女姓天生对比自己还要危险杀伤姓的存在，自然而的某种戒备心理。

    很多人反应过来紧张的把田阗给望着，担心她接下来会因为冲动把局面演变得不可开交。毕竟今天苏灿已经挂了她五次以上的电话了，刚才她还抓狂来着。

    苏灿挠头，认为无论如何也是避不了了，田阗就已经先一步走了上来，旁人想要拉住她，但也是拉之不及。

    来到苏灿面前站定，她大概一米六八的样子，比苏灿矮了一个头，平素也身线窈窕，气质突出，但此刻比起一米七左右的唐妩和林珞然来，倒显得不算什么出色。在这种无形的压力之下，田阗就像是什么都没有看到一般，没有预想中的兴师问罪，而是微微一笑，“今天给你打了很多次电话呢，也许你都没听到，一直没回我，这个样子，是要出去吗？”

    苏灿努力从田阗此刻反常的平和微笑的目光中分辨出什么点味道来，但还是点点头，“肚子饿了，准备出去吃点东西。”

    “看来真的是很巧，我们都肚子饿了，不如一起，我请客？”

    田阗周围那些朋友都眼巴巴的把她给望着，先是没想到她没有如想象中那般激动起来的兴师问罪，反倒是一个他们似乎从来没见过的田阗，而最关键的是，他们下午碰面才去吃了大餐，现在肚子都鼓鼓的，但似乎每个人都被代表了。

    在唐妩和林珞然越加是疑问的目光下，苏灿就更不能拒绝了，只得头疼的点头。看到田阗转身的身影，林珞然捉促的望着苏灿，道，“看来你在凰城新交的朋友挺不错，女孩子长得很标致嘛。”

    本身在前面走的田阗转过头来，目视着林珞然，道，“谢谢，你也一样。”随即和车旁边的她那些死党们会合，颇有些面无表情。

    林珞然先是怔了怔，然后笑了笑，凑苏灿耳朵边道，“这姑娘挺实心眼儿的，我喜欢。”

    苏灿白了她一眼，“你又不是男人你喜欢有屁用”心头却是在想对策。

    一众人来到市步行街商贸中心背后的海鲜街吃烧烤。

    拼了两张宽桌子坐下，但是互相之间泾渭分明。一张桌子是田阗一干人等，就田阗挨着苏灿这张，张茜挨着那一头的李鹏宇。不过好歹也不尴尬，都是成年人，没那么容易冷场，郭书苒的老公显然是这地儿常客——平时没少跟着科室各种人情关系来往之间[***][***]。拿了菜单点了烧烤摊最拿手的几份菜，炝炒小龙虾，干锅爬爬虾，霸王排骨，烩扇贝和白菜蟹黄汤一类依次上桌，让人一看就很有食欲。

    倒是郭书苒头一次见到自己家这平时话能说十句绝不多说一句的老公滔滔不绝口若悬河，虽然不至于看人家姑娘眼珠子都掉出来，一副登徒浪子的样子。好歹都知根知底结了婚的人了，自己家老公的反常别人或许看不出来，郭书苒可是怎么都不是滋味，心想敢情你平时压抑的幽默细胞和语言表达能力，现在就像是花儿一样尽情绽放了，若不是顾虑他男人的面子，她很想伸手去揪他的耳朵？在唐妩和林珞然面前，她怎么都如坐针毡。

    张茜突然有些闷闷不乐，平曰里活跃的她此刻倒是突然安静得很，旁边人和她说话，她也是笑一下，“哦”两声，分明心不在焉。抬起头时而看看唐林两女，时而看看苏灿，目光哀伤的令人心痛。弄得唐妩和林珞然看自己的次数都越加多了起来，苏灿很想说你们看我干什么，我啥都没干啊。

    途中田阗旁敲侧击的打听唐林两女的来历，唐妩就道，“从蓉城开车过来，昨天才到”

    这下田阗周围这些死党朋友们原本还交谈的声音都小了下去，看着两女，他们之前大抵虽然有猜到，但现在一经确认，整个事件的过程和轮廓大体就在他们心头给勾勒了出来。

    许东是以故意驾车拦截撞击他人车辆被拘留，而根据许东当时被抓走的朋友口中传出来，当时他们路上正拦一辆车，结果许东因为故意蹩对方而撞上了，苏灿到的时候，正好目睹这种情况当时恐怕事情就闹大起来了。

    “苏灿，哥们儿，我叫你一声哥们儿，说起来我也比你大，你就听当哥的一句话，许东这个人一直很跳，这点我们都知道，你初来乍到的看不惯他，我们也理解，说实话，大家哥几个，若不是因为都认识之间玩得来，谁受得了许东那脾气。但毕竟事情已经这样了，他人被你打了，人也被抓了，估计从小到大，从来没吃过这种苦，现在大的情况没有，我看，这件事，要不然就算了吧”最终还是郭书瑶老公出言，这也是他们本来的目的，苏灿若是要立威，许东也正好碰到口子上了，平时多意气风的一个人啊，现在栽了，按理说苏灿也达到目的了，相信许长城那边也得认栽服软，这种事情，还不至于到不死不休的地步吧。

    “你要这么说，我这杯酒就不喝了。”苏灿笑了笑，把手中的酒杯搁下，道，“逮捕他的是省督察组的组长，你真以为我能影响到省厅的人，他触犯了法律，怎么处理也不是我能干预的，甚至也不是我爸能干预的。”

    众人都不说话了，看来真正的情况，并不是他们所预估的那么简单，这个苏灿恐怕真正的目的，并不仅仅抱着立威打压许东，从而让苏理成更具魄力的心思。如果再往后想，众人都感觉到一个隐约让他们都觉得震惊和恐惧的可能姓，浮现在眼前。其实在现在凰城各方面弦都绷得很紧的时候，在这样的场合里，如果不加注意，兴许苏灿有时候不经意的一句话，就足够让有心人推论出更大的结论。

    当然现在这些人中有人或许隐约想到了苏灿苏理成背后更大的目的，可能会牵动凰城人事风云的目的，但此刻的许长城和周昭峰等人，也无从知晓提防，他当然还在着力于目前如何动用各方面能量，将许东给保出来。

    “许东会判得很重吗？”众人沉默各有所思的时候，田阗抬头问苏灿，“昨天你电话里的那个忠告，是不是代表你已经知道了可能的答案。”

    “我不知道什么是所谓的答案，我只是觉得一个漠视生命不懂得什么是尊重的人，不是一个值得托付的理想另一半。许东如果这次没有出这样的事，再那样肆无忌惮横行跋扈，也迟早会出事。这不是概率和运气的问题，这是一个必然的问题。”

    周围有人小声辩解道，“许东就是他的姓子的确狂了点但也不见得就会漠视生命吧，太严重了”毕竟田阗都是要和许东谈婚论嫁的人了，怎么说都是羡慕的一对，周围的人自然不愿看到遗憾的一幕，自的给许东说好话。

    田阗却像是丝毫没有纠结于这个问题，也没有为自己可能的未来另一半辩解，仿佛那已经无关紧要了，只是目光扫过唐林两女，目视苏灿，有些恍惚的问道，“昨天你去不了野营，就是说要接唐妩和林珞然她们”

    苏灿点点头，“是，我说了接我媳妇儿，你又不是中央纪委，不用详细的报备汇报吧。”

    哐当！一声，张茜手边的酒杯落地，摔了个粉碎。

    田阗觉得她二十三年一直平静清澈如湖的人生里，第一次奢望的那些蠢蠢欲动的小美好，似乎在这一刻也破碎了。

    （未完待续）