    第781章 众臣进言   

    而这大臣们进言，可谓是刚好说到李二的心里去了。

    

    毕竟诺达的朝堂之上，不能只让李二一个人说了算。

    

    虽然真是的情况是这样，但是李二为了一代明君的评价，诸多的事情还是要让大臣们同意后，才下达圣旨。

    

    现在李二刚好不想重新任用那些被流放的大臣们，而这官员的进言，对李二来说则是一个好消息。

    

    而那些小国的使臣们，听到大唐的官员居然这样进言，也在内心疯狂的想到。

    

    “这样最好不过了，你大唐最好别派遣官员到我们小国去，要不然我国的主权还能保住了？”

    

    “对对对，唐王赶快下定旨意吧，管他是什么大臣，反正都不能派遣到我国去做官，要不然我国的主权岂不是全成了大唐的了？”

    

    “唐王赶快下决定啊，你不会以为我国想要你大唐派遣官员来我国做官吧？

    当我国都是傻子吗？

    自己的官员都不够安排的了，还给你大唐安排？”

    

    而白景衣也是暗道好笑。

    

    “没想到这些大臣们出主意不行，揣摩李二的心思绝对是一绝，这也挺有趣的。”

    

    身后的大臣们看见李二的反应好转，也纷纷的开始了进言。

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐不应该任用那些被流放的大臣们才是，毕竟我大唐现在国力强盛了，也不缺官员管理国家，而且那些官员们对我大唐早就没有了臣服之意。”

    

    “还请圣上三思，微臣认为我大唐实在是没有必要冒险，毕竟关系到我大唐的官员任用，可以说这里的水很深，如果出了一点点的差错，对我大唐的影响都是十分巨大的！”

    

    “还请圣上明鉴，我大唐实在没必要为了派遣官员们去小国们这么简单的事情而去冒险！圣上明鉴！”

    

    有了大臣们的响应，李二的表情则是彻底的缓和了一些了。

    

    毕竟如果大唐的官员们都是反对的，那么李二执意要决定的话，这也足够他被史官抹黑了。

    

    后面的官员都纷纷的对着李二开始了进言。

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐不应该冒险，那些前朝的旧臣们对我大唐可谓十分的了解，如果圣上执意让他们去到小国为官，就怕他们和小国联合在一起，对付我大唐！”

    

    “还请圣上三思，我大唐就算是没有了这个机会，对我大唐的国力影响也不是很大，毕竟我大唐现在百姓四千万，这些小国们的百姓们全部加在一起都不见得由我大唐高！还请圣上三思，万万不要去冒险，如果浪费了我大唐的国力。”

    

    “那么日后我大唐必定会十分的萧条，如果再次面对这些小国们的进攻，我大唐可能会应接不暇啊，还请圣上明鉴！”

    

    白景衣在一旁暗自的点了点头，这名大臣算是说道点子上了。

    

    那些前朝旧臣们最危险的地方，就是了解过多了。

    

    大唐的一些军机要务，这些大臣们可以说都是了如指掌。

    

    如果将他们派遣到小国为官，白景衣也不敢打包票的说，这些官员们都不会背叛大唐。

    

    一万个官员里面，如果只出了一个，那么对大唐的打击也是十分沉重的。

    

    这无疑就是将大唐的弱点，全部告诉了那些小国们。

    

    而如果那些小国们掌握了这些大唐的弱点，那么大唐也必定没有办法。

    

    这些狼子野心的小国们，对大唐可谓是十分的眼红。

    

    虽然现在忌惮不已，这是因为大唐的国力快速的提升了起来。

    

    可是在古代，生产力才是第一，而生产力的下降可是由许多原因导致的。

    

    比如天灾，干旱，饥荒，瘟疫，战争、这些里面的随便一个，都能让大唐的国力急速下降。

    

    而国力下降的表现，则是税收加大，百姓们苦不堪言。

    

    而军队的粮草也会得到衰减，第一代价就是军队要缩减。

    

    如果缩减，那么大唐军事力量也会下降，这里面的不稳定因素简直太多了。

    

    白景衣摸了摸头：“这古代还真是不方便啊！”

    

    别看大唐现在十分的强势，可是如果经历了一场大干旱，此时如果还有外敌来犯，那么大唐肯定就要歇菜了。

    

    如果经历了这些，起码税收要一年左右才能够补上亏空。

    

    所以大唐现在，谁都不敢保证国力能够一直源源不断的提升。

    

    李二不敢保证，白景衣也不敢保证。

    

    身后的那些大臣们呢，则更不敢保证了。

    

    所以大唐现在唯一能注意的一点就是，加强对小国们的压迫。

    

    要让小国们彻底的对大唐失去想法，这样才算是摆平了外部的敌人。

    

    下面的大臣们则继续开始了进言。

    

    “启禀圣上，微臣认为我大唐正应当如此，就算不派遣官员们到这些小国为官，那么我大唐也不见得就会亏损，毕竟这些被流放的大臣们对我大唐并不是十分的忠心，而且还经历了流放，微臣觉得他们现在对我大唐应该全部充满了怨恨才是！”

    

    “还请圣上三思，我大唐实在是没有必要去冒这个险，毕竟那些被流放的旧臣们，对我大唐的想法，谁都不知道，而如果此时圣上要给他们戴罪立功的机会，他们也会为了逃离流放的生活而同意下来，但是到了小国做官后，那可就危险了。”

    

    “这些小国们距离我大唐可谓是万里之远，如果他们起兵的话，消息都得半个月左右才能传到我大唐来，试问圣上，这种环境下，我大唐怎么能够保住他们不会背叛我大唐？”

    

    “他们本就对我大唐充满了怨恨，加上这些小国们对我大唐也不是真正的臣服，我大唐如果真的疏忽了，将这些大臣们派遣到了小国做官，那么日后他们要是联合在了一起，将我大唐的秘密全部公之于众，那么我大唐该如何呢？

    还请圣上明鉴！”

    

    而此刻的白景衣，虽然不言不语，但是对这大臣的进言还是十分认同的。

    

    那些流放的大臣和小国们如果到了一起，这不就是狼狈为奸吗?   

    

