    苏瓷赶忙追上去，庆幸自己今天穿了平底，不然这一段路程跑过去，也够她吃一壶的了。

    “你不是来参加晚会的吗，提前走会不会有影响，现在才开始不久。”

    “该做的事已经做完了，回去。”

    说这话的时候，封墨琛连一个眼神都没赏给她，直到上车才开窗说了句，“你要是不想回去，可以选择晚会后爬墙进家里。”

    闻言，苏瓷立马打开车门坐进去。

    本来也不是她要来的，要不是沈雪茹点名让她过来，她才没兴趣来参加什么晚会，还穿着一身这么惹眼的红裙子！

    一路上，封墨琛只顾着开车，一句话都没说，苏瓷也安静的看着窗外一闪而过的景色，下意识的拢紧双臂。

    打开的车窗忽然被关上，紧接着，葱前座传来封墨琛的声音。

    “嫌冷就别开窗，感冒了没人照顾你。”

    不知道怎么的，苏瓷听了这句话，鼻头没来由的一酸，忍着泪水笑道，“你说的对，没人会照顾我，现在只剩下我自己了。”

    前面，封墨琛握着方向盘的手不自觉收紧，他想表达的不是这个意思，可是说出来的话就变成了这样……

    蹙着的眉头带着几分懊恼，“我的意思是，我最近比较忙，如果你不想跟我在同一个办公室待着，就最好别感冒！”

    “哦！”

    苏瓷点头，怎么都觉得封墨琛这话听着奇怪。

    回到岛屿墅，隔壁别墅的灯都关着，经过今天晚上这件事，苏瓷猜测，萧枭最近恐怕都没机会出来逍遥了。

    虽然她和封墨琛不是真的因为感情而在一起，可是萧枭那些故意说出来的话，摆明了就是在刺激封墨琛。

    萧爷爷今晚恐怕也被气得不轻。

    苏瓷伸了个懒腰，刚想换下这一身庄重的衣服，突然想到沈雪茹今天也会去晚会，赶紧上前拉住封墨琛。

    “墨琛，婆婆她今晚不是也去那晚会吗？”

    封墨琛转身颔首，“没错。”

    苏瓷拉拉链的动作就这么彻底僵住，“婆婆让我今天穿这一身衣服过去，不就是想看我和你一起出现在公共场合，现在我们提前回来了，她的愿望没达成，肯定又不会消停了，要不然，我们还是回去吧？”

    苏瓷一脸期盼的眼神，天地为鉴，她真的只是想过了沈雪茹这一关而已。

    可是这副样子落在封墨琛严重就别成了另外一番意思。

    “你还想回去？”男人的声音带着几分咬牙切齿的意味。

    苏瓷心里一紧，不敢点头，只敢用眼皮表达自己的意思。

    刚眨完眼睛，连人带衣服被拽进房间里。

    苏瓷只觉得一个天旋地转，自己硬生生被扔到床上，男人高大的身影覆盖下来。

    “苏瓷，你还真是好样的，让临安市两个身价不低的男人为你神魂颠倒！”

    苏瓷知道封墨琛还在为萧枭刺激他的事生气，可是凭什么把气撒到她身上啊！

    太不服气了！可是……也只能受着。

    苏瓷小心翼翼的抬起一只手揪住他的衣袖，可怜兮兮的模样，“墨琛，我和言非上次你已经说过不追究了，至于萧枭，那家伙得性子你还不知道吗，他就是三分钟热度，随口胡言乱语。”

    “呵……”封墨琛冷笑一声，吓得苏瓷浑身一个激灵。

    男人凑得越近，苏瓷越紧张不已。

    “你跟萧枭的感情好到可以同穿一条裤子？”

    苏瓷眨了眨眼，点头又立刻摇头解释，“不是，那都是小时候的事了，童言无忌……小孩做的事自然也不算数的。”

    “那么，你和萧枭共同吃过一个冰淇淋？”

    苏瓷顶着封墨琛灼热的目光，连撒谎的勇气都没有，只得硬着头皮点头，“吃过。”

    这两个字刚吐出来，苏瓷立刻察觉到封墨琛的呼吸节奏快上不少。

    特喵的，都怪萧枭那家伙嘴欠，最后倒霉的还是她！

    封墨琛的记性能不能再好点，竟然把萧枭说的每个点都记住了！

    苏瓷还在心里吐槽，下巴就被一只手掌掰过去，和封墨琛四目相对，“看着我的眼睛。”

    苏瓷木讷的点头。

    “你和萧枭什么时候睡在一起的，多少岁，睡在一起多少次？”封墨琛一口气说完，眼神警告道，“给我说实话。”

    苏瓷心里忍不住翻白眼，封墨琛这管的未免夜太宽了点。

    而且算算她小时候和萧枭睡在一起的次数，谁还能数得清楚！

    “大概是两三岁的时候经常去他家玩睡一起，具体睡过多少次不知道，不过那时候我爸公司刚起步，爸妈没时间管我，我午觉基本上都是在萧家睡的。”

    苏瓷老老实实交代完，发现封墨琛的脸色反而更黑了。

    结果她说实话也不行，说慌又怕被发现。

    这男人真是比女人还麻烦！

    顶着封墨琛的压力一会儿，他忽然从床上起来，一言不发的拿着车钥匙出去。

    苏瓷一脸莫名其妙，不过封墨琛做什么她从来都不过问，索性换了身衣服去浴室洗澡。

    与其想其他事，还不如想想明天怎么跟沈雪茹交代提前回来的事。

    今天沈雪茹在晚会上看不到她和封墨琛，明天指定会直接去公司闹，她还是晚上先把借口想好，明天可以直接应付。

    浴室里氤氲着水汽，苏瓷透着雾气看到镜子中的自己，如果不是每天都有一个洗澡的时间，她都快忘了自己真正的容貌了。

    有时候，做另一个人久了，也是会上瘾的。

    洗完澡，苏瓷又重新给自己脸上上了一层，遮掩好才慢吞吞从浴室里出去。

    本以为封墨琛出去了，走进去才发现他已经重新坐回到床上，床边的柜子上还放着一个冒着冷气的冰淇淋。

    他刚才急急忙忙开车出去，不会就是为了买一个冰淇淋吧？

    苏瓷眯着眸子，觉得这想法太荒诞了，封墨琛怎么可能会做这么无聊的事。

    “我买了冰淇淋，现在你和我一起把它吃完。”

    封墨琛拿起旁边的冰淇淋，苏瓷往前挪的脚步直接顿住，觉得脸上火辣辣疼。

    这脸……打得也太快了点。

