    上了车，陆子池的脸还跟锅底一样黑。

    刚关上门车，车内的气压就仿佛低了几度。

    李木杨头皮发麻。

    努力组织了下语言安排自家老板，“裴小姐她估计就是想在她伯母面前装得像一点，没考虑那么多。”

    陆子池抬头看他，他顿时感觉气温又无端端低了几度。

    明明是已经快进入夏天的季节，却有种随时要被冰冻而亡的错觉。

    他闭上嘴，麻利地启动汽车。

    快驶出地下停车场的时候，忍不住问道，“老板，我们现在是回公司吗？”

    刚在楼上的时候他虽然跟着陆子池说了“时间不太够”这种话，但其实今天根本没有安排会议或者重要的面谈，他并不清楚陆子池说有事，只是为了脱身还是真的有什么安排。

    后排座上的男人冷冷吐出几个字。

    “去医院。”

    李木杨下意识想问哪家医院。

    话到嘴边，电光火石之间明白了他的意思。

    驶出地下停车场之后，掉头往林晚上班的医院飞驰而去。

    林晚这一早上也有点闹心。

    前几天不知道院方领导发了什么疯，忽然想起搞在校生实习项目，从市医科大学里抽了好几个大四的学生过来，美名其曰实习，其实就是帮忙干活。

    林晚她们科室分到了两个人。

    在这种一个人恨不得劈成两个人排班的时间段来了两个人，哪怕是什么都需要带的实习生，也让她们松了好大一口气。

    护士长就先给林晚放了两天的休息日。

    有当着所有人的面说过，所有人都能轮休得到，无非是先后顺序不同而已。

    但还是有人很不满意，骂护士长徇私，也骂她利用关系摆豪门阔太太的架子。

    原本这些肯定是背地里讲的，无奈那天苏晓也在值班，回休息室喝水时无意间听到了，叉着腰跟她们对骂了半天。

    事情闹大了，林晚也就接着听说了。

    更尴尬的是今天她和苏晓值班，那两个说她坏话的人也一起值班。

    还让她带着一个实习生。

    看得出来，实习生在学校的时候成绩应该不错，理论知识也很丰富，唯一的问题就是经验不足。

    科室本来就忙，林晚虽然被安排带她，但也不可能时时都看着她。

    她没有经验很容易忙中出错，一着急又是错上加错。

    给病人换输液的时候，竟然拿错了瓶。

    要不是林晚路过时感觉跟那位病人之前的用药不太一样，拿起来瞥了一眼，她就要换上新瓶了。

    这可是会闹出医疗事故，严重的甚至会威胁患者生命的失误，而且压根不是技术性的，纯粹是粗心失误。

    任林晚平时脾气再好，也忍不住把她叫到休息室批评了一顿。

    实习生在学校里一直都是优等生，刚来实习没几天就翻了这么大的错误被她一个小护士骂了顿，心里怎么都接受不了。

    林晚刚开始说她的时候，她还绷着脸反驳，到后面就哽咽着哭了起来，蹲在墙角，双手环抱着膝盖，把脑袋深深埋进手中泣不成声。

    林晚，“......”

    不知道事情怎么会发展成这样。

    想了想，还是硬着心肠，严肃地警告她。

    “就算你现在只是来实习，也不可以犯这样粗心的失误，要记住你手里握着的是病人的信任和治愈的希望，不能有一点马虎！你，你好好想想吧！”

    这番话说完，实习生似乎更加委屈了。

    捂着脸哭声渐大，肩膀剧烈抖动着，看上去就像是被人欺负了的小动物。

    林晚不知道要怎么办才好。

    叹了口气，拉上门出去，准备让她自己在休息间好好想想。

    她一个人把刚刚没巡完的房间走了一遍，又去了苏晓负责的区域帮她把剩下的事情弄完。

    寻了个机会，把刚刚发生的事情给她讲了一遍。

    想起休息间墙角爆哭的瘦弱女孩，有些不太确定地问，“我是不是太严厉了点？她才第一次踏上工作岗位，就算错了也应该慢慢教她的。”

    苏晓摇头，“你没错！只是骂她一顿没有跟护士长汇报就已经算很宽容了，关乎人命的事情，就该让她知道严重性，好好长点记性！她想哭就让她哭，只要哭完能牢牢记住就行。”

    林晚思前想后，还是没法完全不管。

    在自动贩卖机上买了瓶最近特别火爆的饮料，准备带回休息室给实习生喝。

    苏晓笑她，“咱们来实习的时候都是给师父买喝的，这么多年终于变成了别人师父，没想到你竟然还是买饮料的那一个。”

    林晚也觉得有点好笑。

    两人走到休息间门口的时候，恰好有声音从里面传来。

    “小王你别哭了，眼睛都哭肿了多不值得啊！”

    “就是！她那个人就是这样装腔作势，你没必要因为她几句话就这么难过！”

    休息室的门没有关严实，里面的人没刻意放小声音，所以林晚和苏晓站在门口听得清清楚楚。

    用装腔作势的语调骂别人装腔作势的两个人，正是跟林晚结了仇的那两小人。

    苏晓气得牙痒，往上撸了下袖子，准备推门进去再跟她俩吵一架，看她们还敢不敢又在背后乱嚼舌根。

    林晚一把抓住她的胳膊，轻轻摇了摇头，眼中露出恳求的目光。

    她不想看苏晓天天替她吵架。

    苏晓恨铁不成钢地瞪了她一眼，不过也放下了踢门而入的念头。

    两人正准备悄悄离开的时候，屋里忽然传来实习生带着几分委屈的声音。

    “她是我的师父，我做错了事她说我也是应该的。是我实在没忍住...从小到大，连家里人都没对我说过这么重的话，我真的不是故意的！我怎么可能会拿别人的生命开玩笑！”

    那两人其中一个立马开口安慰她，“唉，她就那样！抓到别人一点小把柄就喜欢揪着不放，科室里稍微有点资历的人谁不知道！大家不知道多烦她呢，只是碍于人家关系多后台硬，没人敢吱声罢了。”

    实习生紧接着问道，“我听人家说...她是医院一位大股东的老婆，是我们的老板娘？”

    刚才说话的人意味深长地笑笑。

    “是啊！所以才说得罪不起她啊！我知道你现在肯定很委屈，但等会还是要去跟她道歉知道不？你这么努力工作，肯定要拿个好的实习成绩回去才可以，到时候虽然我门也可以帮你作证，但人家才是你光明正大的师父，她的话才是最有用的......难过的话你就当被狗咬了一口，但是你可千万不要得罪她，免得她给你小鞋穿！”

