
“明天我就要去京城参加这一期新加入的外交官培训了，以后你就一个人在家了，虽然你一个大男人，很多事情都很随意，也不在乎，但是你还是要照顾好自己……”

秦阳陪了韩青青大约十来天，韩青青便接到了入职培训的通知，临行前夜，韩青青靠着秦阳肩膀，仔细的叮嘱着秦阳。

面对韩青青温柔的叮嘱，秦阳心情有着几分好笑，自己这么大的人了，还用的着这么细细叮嘱吗，自己又不是没长大的孩子……

好笑的同时，同时内心里又有着几分伤感，毕竟从今天开始，未来的几年里，自己和韩青青就得两地分离了，虽然秦阳相信自己和韩青青的感情并不会因为分隔两地而变化，但是恋人却不能在一起，这终究是一件让人不爽的事情。

“这话应该我对你说才对吧，你一个女孩子，身处异国他乡，怎么能够让我放心，这样吧，我让洛伊丝陪你过去，她和你是朋友，也有共同语言，实力也不差，正常情况下保护你绰绰有余。”

韩青青犹豫了一下道：“让洛伊丝跟着我到国外奔波，人家愿意吗？”

秦阳笑道：“我明天和她沟通一下，毕竟之前他们爷孙女两人主要任务也就是保护你的安全，如今家里有着足够的力量护卫，而且我现在的实力水准，除非是通神或者至尊，否则想要对付我都很难，现在我也没什么敌人，家里也不用担心。”

韩青青没有拒绝秦阳的好意，毕竟在国外，什么事情都可能发生，洛伊丝虽然没达到超凡巅.峰，但是超凡实力保护一个普通人，这已经是超强的配置了，毕竟普通人能遇到的危险，除开一些人力不可抗的意外，对于超凡高手来说，都不算什么大危险。

韩青青很清楚秦阳的不凡，也因为秦阳，她知道并且接触了另外一个层次的圈子，看见了另外一个世界，她不会任性的去要求独立自我，因为如果她遇到危险，出了问题，真正担心并且去解决麻烦的终究还是秦阳，甚至会连累秦阳，让他陷入危险。

“好！”

秦阳想了想道：“这样吧，干脆让安迪和洛伊丝一起，安迪是超凡巅.峰，洛伊丝是女的，和你年岁也差不多，很多场合比较方便贴身保护你，至少这样他们爷孙女两也不用分开。”

秦阳帮安迪报了父母之仇，让她亲自诛杀了朱尔斯，并且帮她夺回了那把十字大剑，之前还救了洛伊丝，安迪和洛伊丝两人对秦阳那可是真的感恩戴德，洛伊丝心甘情愿成为秦阳的仆人，为秦阳效力一辈子。

抛开感恩的心情，秦阳背景深厚，前途无量，安迪和洛伊丝跟着秦阳，同样好比找到了靠山，所以自然更加愿意尽心尽力为秦阳办事。

“反正我现在也没事，要么我陪你去京城培训?”

韩青青眼光柔和，对于自己这个男朋友，她自然是无比满意，而且感觉无比幸福的。

或许秦阳也有他的缺点，但是他的缺点和他的缺点比起来，那缺点就显得无足轻重了。

“你要修行，还有各种杂事，我又不是小孩子了，还要陪着上课啊？”

秦阳却并不放弃，笑道：“我是个甩手掌柜，你又不是不知道，我爸妈不是还在京城吗，我就当回去看爸妈了，之前我回去，虽然我爸妈赶我离开，但是其实我知道他们内心是舍不得的，巴不得我多留两天的，如今你去京城，我正好名正言顺的回家住了……”

韩青青笑道：“有你陪着我当然开心，只是我不想耽误你的事情而已。”

秦阳摇头：“我最近还真没什么事情，那就这么说定了吧，以后我们分开的时间会很多，能在一起的时候，我都会尽量抽时间陪着你的。”

韩青青咬了咬嘴唇：“你不会怪我吧？”

秦阳伸手揪了一下韩青青的脸蛋：“又来了，都说了没有的事情，为何还要纠结，早些休息吧，明天还要早起坐飞机呢。”

第二天，秦阳两人再度回到京城，然后秦阳带着韩青青回到了自己家里。

秦华和罗诗茜看秦阳带着韩青青回家，顿时都非常开心，张罗了一大桌菜，非常热情。

韩青青每日培训上课，秦阳则在家里修行，韩青青下课的时候，秦阳便会准时等候，接她回家，或者趁着晚上不上课，出去逛逛街，看看电影。

很快，培训结束，所有人完成结业考核后各自的安排也下来了。

英格列！

韩青青被外派到了英格列的重要城市之一利物浦，得知这个消息的秦阳表情略微有些意外。

“英格列？”

韩青青自然知道秦阳的意外表情来源于哪里，微笑道：“对啊，你的公主殿下的国度，这下你应该不用担心了吧，我可没说过我要去那些战火纷飞的地方，我固然是想做自己想做的事情，但是我也不想给你添麻烦的。”

秦阳哑然失笑：“怎么又成了我的公主殿下了？”

韩青青打趣道：“她不是称呼你是它的英勇骑士吗，那她不就是你的公主殿下了吗？”

秦阳微笑道：“打趣而已，不过你去了英格列，倒是去见一见康妮公主，一方面叙叙友情，二来我想对你的工作也会有帮助，免得别人把你当打杂的使唤，成天忙碌的都是办公室内部的琐事。”

韩青青点头：“如果我真的需要借助外力的时候，我知道怎么做的，我是想去认真做一些事情的，可不是为了在办公室里复印文件、给别人泡茶打杂的。”

秦阳伸手握住韩青青的手：“那就对了，既然我们有关系，那为何不用？既然想要做事，那就要排除一些闲杂的因素干扰，有时间最简单的办法也便是最直接的办法。”

韩青青嫣然一笑：“你也不要把我当温室里的花朵，没见过风雨，虽然确实是第一次参加工作，但是好歹我也是经历过生死，见过大风大浪的，还有你给我在背后支持，我又岂会束手束脚？”

ps：马上还有

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50419030"  chaptername="第二千零九十七章  我是见过大风大浪的">加入书签</a>
</div>
