    第135章 战斗即发

    按照古薰儿的修炼天赋，她完全可以升级到更高级别的，但是这没必要。

    万丈高楼平地起，根基是重中之重。

    地基不打稳，一旦楼层盖的高了，就会完全崩溃，修炼自然也是一个道理。

    别以为那些基础的东西没用，相反最重要的就是基础，所有高深的东西都是从基础演化过来的。

    基础掌握好了，后面的延伸自然更加方便快捷。

    而古薰儿的每一步无疑是走的很稳的。

    修炼前期的一时领先算不了什么，后面的境界修炼才更加重要。

    只要前期基础打的好，后期完全可以飞速发展，比如古薰儿，她的血脉一旦解锁，提升速度将会十分迅速。

    将心比心，她自然也认为陆云霄也是采用了跟她相同的策略了，不然以陆云霄的修炼天赋，现在也不可能才斗师巅峰。

    旁人不了解陆云霄，她却是很清楚陆云霄的恐怖天赋的。

    “怎么样，萧炎，你敢不敢接受这个考验？”

    若琳导师笑意盈盈，本来陆云霄就够恐怖了，可以越阶战败四名五星大斗师，如今突破了到了九星斗师巅峰，岂不是更加厉害？

    怕是，战斗力都快摸到斗灵门槛了吧。

    她不知道的是，现在的陆云霄，已经足以和中低阶的斗灵一战了，比她想的还要强势一些。

    “我接……”萧炎深吸了一口气，轻轻开口。

    “等等。”然而萧炎才刚刚开口，就被陆云霄给打断了。

    “云霄，怎么了？”若琳导师疑惑的看着他。

    “若琳导师，我觉得你提出的考验还是有不妥，说句实话，您也别觉得狂妄，你是见过我出手的，你觉得一名四星斗者有能力接下我一招吗？这个考验他根本不可能完成。”

    “既然是考验，就要给他通过的机会，这样吧，我把实力同样压制到四星斗者，只要他能接住我二十招，就算他通过好了。”

    陆云霄双手背负，面色淡然，他可不屑于用修为去欺负萧炎，这样他赢了也没什么成就感。

    要赢就要赢得干脆利落，让萧炎输得心服口服。

    萧炎虽然是原著主角，但于他而言和普通人并无不同，气运之子在他这个命运虚无者面前与常人无异。

    只要是同等级，他有自信，没人能接住他二十招，萧炎也不例外。

    这是一次次战斗培养出的同阶无敌的信念。

    更何况如今萧炎的焚决才黄阶低级，最厉害的八极崩也才玄阶高级，战斗技巧还稚嫩的很，他要是二十招内还解决不了萧炎，还不如直接找棵歪脖子树吊死算了。

    至于药老，这老头毕竟是曾经的药尊者，也是个有远见的，同等级战斗，就算是萧炎输，他也不会插手的。

    毕竟，他是要将萧炎培养成真正的强者的，而强者必当经历磨炼，失败有的时候也是其中一种，他或许会帮萧炎对付那些超过萧炎等级太多之人，但是同阶之战，他绝不会干涉的。

    当然了，若是万一他非要干涉，想要以大欺小，陆云霄也不是吃素的，大不了直接斗宗体验卡附体，当场就解决了这老头。

    说不定还能得个骨灵冷火。

    咦，这么一说，陆云霄倒是有点心动了，一张斗宗体验卡换一个骨灵冷火似乎不亏啊。

    他的目光从萧炎手中的戒指上不经意地一扫而过，引得里面已经是灵魂体的药尘遍体生寒，猛的打了个哆嗦。

    不过随即，陆云霄还是放弃了这个想法，倒不是心善啥的，一来是药老没惹他，二来嘛，骨灵冷火排名第十一，对目前的他来说能量太过雄厚。

    若是火属性已经解封，他倒可以完美吸收，不过现在火属性没解封，猛然触碰骨灵冷火怕是还没能坚持到解封火属性，他就已经嗝屁了。

    罢了，罢了，还是先等着去拿青莲地心火好了。

    陆云霄这一放下心思，萧炎戒指里的药老猛的松了口气，不知为何，方才他总有种大难临头的感觉，不过好在，现在这感觉已经消失了。

    “云霄，你这也……”若琳导师欲言又止，同等级接二十招，这让她并不是很满意。

    “若琳导师，总要给点机会的嘛，同等级就算是吴昊和琥嘉也接不住我二十招，他若能成，就代表他比那两人还强，给他个一年假期，也理所应当了。”

    陆云霄劝解道。

    “这，行吧，萧炎，你觉得如何？”若琳导师犹豫了一会儿，还是答应了陆云霄的提议，目光看向了萧炎。

    若是真如陆云霄所说，萧炎能比那两人还强，请个一年假的确也就不算什么了，她也能有足够的理由可以和学院交代了。

    “可以。”萧炎面色淡漠，语气微冷，任谁被小看了都会不爽，更何况他一向都越级战斗，如今陆云霄竟然说同等级让他支撑个二十招就算通过。

    这未免也太看不起他了。

    你陆云霄或许是天才，但我萧炎也绝对不差。

    萧炎决定一定要狠狠地击败陆云霄，让这些人知道他的厉害。

    同等级战斗，他萧炎可从没怕过谁。

    “不自量力。”

    古薰儿不经意地撇了撇嘴，自从当初的事情之后，她一向厌恶萧炎，萧炎的天赋虽然不错，但还不在她的眼中。

    古族之中天才辈出，像萧炎这种实在太多，比他强的也不少，斗帝血脉的存在，天生让他们超越常人一大截。

    寻常人的终点，只是他们的起点。

    萧炎本身的天赋其实并不算绝顶，如果没有焚决，没有药老，他的最高上限也就是斗宗了，和紫妍古薰儿这些绝顶天才压根是没有可比性的。

    如今的古薰儿可不像原著的她，没有了那种痴迷，她自然会理性的看待问题了。

    “很好，既然说定了，那我们就到外面去吧，外面地方大，也方便你们施展。”

    若琳导师笑着，带着众人走出了帐篷，来到了一处空旷无人的广场。

    陆云霄和萧炎对视了一眼，两人齐齐走进了场中。

    一个长发如瀑，白衣胜雪。

    一个短发齐肩，身着黑衫。

    一个是命运虚无者，潜力无穷，没有命运，不受天控。

    一个是气运之子，世界意识眷顾，气运浓厚。

    两人似乎天生就有些不对头。

    (本章完)

