    灵武学院，山门巍峨。

    鳌峰、傲月以及龙游三人，居高临下，蔑视凌风，冷嘲热讽，羞辱那孤苦的两姐弟。

    凌风神色平静，三个小屁孩而已，敢这般蔑视他，若是以前，他一巴掌就能拍死一堆。

    可是，时间紧迫，凌清命在旦夕，急需融血丹，岂能耽搁？！

    “我登山求药，谁阻我，我杀谁！”

    凌风目光冰冷，眼眸赤红。

    那傲月、鳌峰，不过是四级武者而已，以青铜宝体，完全可以将他们拍死。

    若敢阻挡，那就统统碾压！

    “呦呵，一个废物而已，竟敢与我们这般说话，想死吗？”

    鳌峰冷喝一声，蔑视着凌风，道：“何况，这里是灵武学院，岂是你这个动辄自爆的废物可以进入的。”

    “哼，若是你敢再踏出一步，那就是在挑衅灵武学院，必杀！”

    傲月冷蔑了凌风一眼，丝毫没有将凌风放在眼中。

    凌风神色平静，一步迈出，向着灵武学院中走出。

    那赤红的眼眸中，有着森冷的杀意，在闪耀。

    “找死！”

    鳌峰、傲月脸色一沉，那凌风竟然将他们都无视了，令他们瞬间动怒。

    那鳌峰一步上前，横阻在凌风面前，双手上，有着四道真气，运转而出，一巴掌就向着凌风扇了过去。

    空气都激荡了几下，这是四级武徒的一掌，真气可撕裂血肉。

    他狞笑着，甚至可以想象出，那凌风被一巴掌扇飞，面庞都被撕裂的景象。

    “小风，快躲开！”

    凌清小脸骤变，嘶哑的惊呼，剧烈挣扎，想要为凌风挡住这一巴掌。

    可是，她太虚弱了，冰冷的身躯僵，只能眼睁睁地看着那一掌拍向凌风，焦急的花容失色。

    若是以前，凌风怕是也要失色，难以抵挡四级武徒的真气，毕竟他是个连真气都不能凝聚的废物。

    可如今，他丝毫不惧，嘴角甚至还噙着一抹冷嘲。

    而后，在众人诧异的目光中，凌风抬起一只手，以迅猛的势头，狠狠地迎上了鳌峰那一巴掌。

    “小风，不要！”

    凌清凄厉大吼，那可是四级武徒，岂是凌风可以阻挡的？！

    她娇躯一颤，清泪直流，不忍见到凌风血染当场，不想凌风因她而死啊！

    “不知死活！”

    那鳌峰脸色冷酷，嘴角讥诮，这个废物，依旧是如先前一般，太冲动了。

    而那代价，就是死亡！

    “啪！”的一声，两个巴掌直接印在了一起。

    “可悲的废物，竟然敢与鳌峰对撼。”傲月冷笑着摇头。

    “只怕，一巴掌就能将他活活扇死！”龙游轻蔑一笑。

    然而，下一刻，诡异的一幕出现了。

    凌风岿然不动，神色静默，而那鳌峰，则是面色惨变，小脸苍白，哀嚎一声，直接被那一巴掌拍翻在地。

    “咚”的一颤。

    那鳌峰后脑勺着地，生沉闷的声响，头晕目眩。

    他手掌破裂，血肉被凌风一巴掌拍的血肉模糊，整只手臂都垂了下来。

    此刻，他内心是崩溃的，骇然失色，那一瞬间，像是被巨大的山石，生生砸中了一般。

    “嘎？”

    傲月、龙游皆是一怔，眼眸中流露出不可思议的神色。

    “那被拍翻的是鳌峰？！”

    这一刻，他们目瞪口呆，望着躺在地上哀嚎的鳌峰，下巴都要惊掉了。

    这怎么可能？！

    那凌风不是个废物吗？身躯羸弱不堪，一阵风就能吹倒。

    可如今是怎么了？一巴掌将四级武徒鳌峰，拍翻了？

    不要说，鳌峰、傲月三人，就是连凌清都是瞠目结舌，难以置信，凌风一巴掌拍翻了鳌峰。

    那可是四级武徒啊！

    “凌风，你找死！”

    这一刻，傲月与龙游，自震惊中清醒过来，目光阴森。

    旋即，他们大喝一声，拳头紧握，向着凌风轰了过来，每一个人都是四级武徒。

    四道真气缭绕在他们双手上，激荡着空气，自两个方向杀向了凌风。

    “哼，一巴掌将你们，统统拍死！”

    凌风怡然不惧，大步向前，一巴掌扇了出去，虎虎生风，如一块山石拍落而下。

    “嘭”

    他直接迎上了傲月，漾起了点点古铜光，将四道真气都一点点压制、溃散，一巴掌将那傲月扇飞了出去。

    “噗”

    傲月嘴角溢出了一缕血，那只手臂都折断了，耷拉了下来，小脸上，冷汗直冒，痛得龇牙咧嘴，仰头倒在了地上。

    而后，凌风一个转身，一巴掌扇出，将龙游四道真气都打散，呼在了后者的面庞上。

    “啪”的一声。

    游龙闷哼一身，身躯一个踉跄，翻滚了出去。

    他嘴角都裂开了，流出了一缕血，牙齿都脱落了两颗。

    那张小脸上，留下了鲜红的巴掌印，像是五指山一般，高高隆起。

    这一刻，所有人都懵了，震惊的望着凌风。

    鳌峰、傲月三人，骇然无比，面庞狰狞，不可置信。

    这一个月中，到底生了什么事情，为何凌风好像是脱胎换骨了一般，接连三巴掌，将他们打得如猪一般，连还手都不可能。

    他们可都是四级武徒啊，竟然如此不堪一击？！

    “啊？”

    凌清捂着小嘴，目露震惊。

    这还是那个羸弱不堪，走几步都要大口喘息的弟弟吗？

    一巴掌拍翻四级武徒，那要多么强大啊？！

    “若敢再惹我，我会将你们一个个拍死！”

    凌风冷视着那鳌峰、傲月三人，眼底有着一丝杀意闪过。

    三个跳梁小丑而已，若不是有所忌惮，他早已一巴掌拍死了。

    当初，他一个人横扫圣山年轻一代，一句话就能吓跑天骄，何人敢折辱？！

    “凌风，你莫要……”

    那鳌峰面目狰狞，目露凶光，如蛇蝎一般的盯着凌风。

    可是，他的话音直接被踩断了。

    凌风一脚踩在了那鳌峰的嘴巴上，将其下巴都踩脱落了，“嗷呜”的惨嚎。

    旋即，他瞥了一眼傲月与龙游，结果，骇得两人都是一个哆嗦，脸色苍白，血色退的干干净净。

    而后，凌风将鳌峰、傲月三人都拎了过来，掐着脖颈，如同拎小鸡一般。

    他直接伸手，将三人身上的瓶瓶罐罐都摸了出来，伴着一股淡淡的清香。

    “融血丹！”

    凌风神色骤喜，在那瓶瓶罐罐中，他竟然现了一枚融血丹，只有豆粒大，通体如血，四周有着淡淡的灼热气息，飘散了出来。

