    南宫昊放出豪言，挑衅全场，且只使用他们拥有的大道来对战！

    这种挑衅让全场瞬间沸腾到要炸开！

    所有生灵，都不可思议的看向南宫昊。

    大家都知道他很狂，但没想到他会嚣张到这种地步！

    挑衅全场？

    可以。

    毕竟这不是没人干过。

    但放言只用一种力量，还是对方擅长的力量来挑战？

    这简直匪夷所思！

    南宫昊这已经不是自信了吧，他这是疯了！

    很多强者已经在不断摇头。

    炎族等天骄则是露出狰狞笑容。

    “这小子在作死！”

    “佘娅，这下你不用做戏了，他必死无疑！”

    “看来，我们先不用着急挑战别人了，看他如何死最好！”

    “没错没错！”

    那些本来就要挑战南宫昊的天骄，议论纷纷。

    还有一些觉得自己打不过南宫昊的天骄，也全都犹豫了。

    若是南宫昊真的只用一种大道，说不定可以试试啊！

    毕竟他不就是仗着大道之力多，而且还有至强大道，才能那么狂的吗？

    而站在远处台上的莫宁郡主，更是咬牙切齿的盯着南宫昊：“这个混蛋真是太嚣张了，太欠揍了！”

    她旁边站着一道靓丽的身影，身穿白裙，蛮腰纤细，上凸下翘，配合上那张美到惊人的小脸，说不出的清纯诱惑。

    但此时她一开口，却让莫宁郡主气了个半死。

    “莫宁，是因为他嚣张才欠揍，还是因为他摸了你，才欠揍？”

    莫宁郡主无暇的俏脸上，飘起红晕，羞愤道：“我再说一次，他没碰到我！”

    清纯仙女似得女孩，唇角微扬，调侃道：“谁知道呢，毕竟就算摸到了你，你也肯定说没摸到啊。”

    莫宁郡主气得跺跺脚，若是平时，她早动手了。

    可惜，她说不过身边这妹子，更打不过。

    清纯仙女则是坐在椅子上，修长玉腿在裙下交叠，满是出尘气息：“来，坐下陪我看看，这男人到底是怎么个强大？”

    “强大个屁，他要是真敢只动用一种大道对战在场天骄，保证会被打死！”莫宁郡主无可奈何，也只能坐下，但却将怒气全都转给了南宫昊，盼着他被人狠揍一顿！

    比武台上。

    雷角犀天骄没想到，自己无意中一句话，却让南宫昊放出如此豪言。

    “难怪敢挑衅这么多强大势力，你确实很自信，但也更加找死！”

    喀嚓！

    一道落雷从天而降，狠狠劈向南宫昊。

    南宫昊身形一闪，出现在了雷角犀天骄身后，手中出现一枚圆形雷球，丢了过去。

    轰隆！

    地面被撼动，方圆两米之内，变成了一个小型雷池。

    不过雷角犀天骄已经躲开了，眼神凝重。

    经过刚才短暂的接触，他感觉到了，南宫昊的雷之大道确实比他更加精湛！

    这就见鬼了。

    雷角犀一族，是在雷池之中出生，号称对雷霆了解无比。

    更是出生就掌控雷之大道！

    可没想到今天竟然不如一个人族？

    雷角犀不服，额头尖角弥漫雷光，化作无数雷霆长剑，对着南宫昊爆射而去。

    南宫昊随手洒下一道雷霆巨网，将那些长剑全都包裹，用力一绞！

    那些雷剑瞬间全都破碎成了电弧。

    可雷角犀却已经脚下踩着雷光爆射而来。

    原来先前那招只是为了吸引注意力！

    此时他冲过来，张嘴吐出一枚金色雷球。

    “不过是金色雷霆，谁没有！”雷角犀低吼一声。

    那金色雷球之上，散发出来的毁灭性力量，让远处看台上围观的众多生灵都心惊肉跳。

    尤其是很多参赛的天骄扪心自问，自己肯定是扛不过这一招的。

    他们想知道，南宫昊会怎么样抵抗。

    肯定也要吃力吧？

    大概率是躲开！

    可南宫昊见到这雷球，却淡淡一笑：“我还以为你憋了这么久，能弄出来个什么东西！”

    唰！

    他竟是直接冲向前，身上金芒爆闪，随后一拳轰向了雷球。

    在拳头和金色雷球对撞的瞬间，无穷尽的闪电喷涌，包裹了四方天地。

    很多生灵被迫捂住眼睛，因为他们骇然的发现，这雷光也会产生伤害！

    如此可怕的力量，那身处其中的南宫昊又该面对怎样的压力？

    但还有很多强者并不畏惧雷光，他们死死盯着雷光中那两道身影。

    下一刻，雷角犀一族的圣人王强者怒喝：“住手！”

    很多生灵都不知道发生了什么。

    很快，场中雷光散去。

    南宫昊淡然站在比武台上，手中拎着一根独角。

    而他的对手，那个雷角犀天骄，却已经躺在血泊之中。

    “嘶……”

    在场一片倒吸凉气的声音。

    他们甚至都没看清怎么回事儿，雷角犀天骄就输了？

    而且还是重伤惨败！

    难道刚才南宫昊在雷光闪烁之时，动用了其他大道之力？

    否则好歹也是个7星圣人的雷角犀天骄，怎么会输的这么惨？

    可就在众多生灵怀疑的时候，雷角犀一族的圣人王，却也只是阴沉着脸冲过来，拎起了自家天骄，冷冷瞥了一眼南宫昊，就走了。

    他甚至都没放狠话，这明显，南宫昊赢得光明磊落！

    甚至，他出手重伤敌人，都没有任何的把柄可以被人抓到！

    就在很多生灵都惊疑不定的时候。

    南宫昊站在比武台上，淡漠道：“下一个！”

    众多生灵哗然。

    这家伙都不下来了，直接等着下一个挑衅他？

    不用恢复的吗？

    但很快，只见南宫昊周身缭绕着澎湃的灵气，他鲸吞式的吸收，刚才的消耗也很快的恢复。

    佘娅看向身边的炎族天骄，讥讽道：“还不去？”

    炎族天骄冷哼一声，刚要动身。

    远处却有一道身影提前落下。

    乌嘴雕一族的天骄！

    这是一尊三米多高的乌嘴雕，居高临下的看着南宫昊，冷冷道：“跟我回去，终生为奴赎罪，可饶你不死！”

    “废话少说，来吧！”南宫昊看着面前的乌嘴雕天骄，调整了一下身上的大道之力。

    这一族的大道其实最差劲，和雷角犀一族相比差远了。

    只是极速大道，可以飞的很快，仅此而已。

    当然，它们本身还是有很多其他的能力，也可以修炼其他的大道。

    乌嘴雕天骄见到南宫昊拒绝自己，当即咬牙：“找死的东西，杀！”

