    虽然林天阅宝无数，但是对于这箱子里面的东西，他还是从来都没有见过。

    看着这箱子里面金光灿灿的东西，好像是一种金色的乌龟壳，而且那乌龟壳上还有一些奇怪的纹路。

    “云阵子，这就是你说的财宝吗，就这么一点东西就想让我原谅你，难道你觉得我就那么容易被你欺骗吗？”

    “这可是好东西啊，您应该识货的啊！”

    林天也知道这是好东西，虽然现在他有一些弄不明白这是什么，但是那感觉就让他感觉到这东西不是凡品。

    “你告诉我这到底是什么东西，我才决定要不要放走你，现在你给我说，这到底是什么？”

    “这是上古神龟霸王龟的外壳啊，而且你看这上面的纹路，那显然不是一般的纹路，而是某种功法，只不过我也没有破译这功法到底是什么，不过我现在将它送给你，你也许会破译呢？”

    林天现在感觉到有一些颇为好奇了起来，这云阵子着实可恶，三番两次地想要杀自己，而且呢，她对那一些女人也下手非常狠辣。

    如果林天今天饶了他的话，那么他一定会继续为非作歹的，所以说林天感觉到自己不能就这样地放过他。

    “我呢，可以饶你一命，但是必须要废了你的修为，让你以后不能再为非作歹了。”

    “什么，你要废了我的修为，不行，如果说我的修为没有了，那么我活在这个世界上还有什么意思呢？”

    “我不管你活在这个世界上还有什么意思，总之今天我是一定要废掉你的修为的，不管你说什么，我都会废掉你的修为，求饶也没有用！”

    林天说完了之后，直接就朝着他的身体几处穴道点了过去，这个时候他感觉到身体一阵瘫软。

    “我的修为，被废了。”

    云阵子感觉到想要痛苦流涕，毕竟他修炼了那么多年才到达今天的这种境界，但是让他没有想到的是，经过了那么多年的苦修，但是最后修为竟然就这样地被废掉了。

    他感觉到十分地难过，十分地恼怒，但是此刻的他知道就算是自己现在再怎么恼怒也是无济于事。

    在强大的对手面前，他若是表现得有一丝一毫地愤怒，那么现在这个时候都有可能被灭杀。

    “嗯，你走吧，我知道答应过你的，只要你献出你的财宝，我便考虑不杀你！”

    “好吧，我走！”

    云阵子咬了咬牙，此刻便离开了，而林天则是把那箱子里面的乌龟壳给拿了出来，然后喃喃自语地道：“这是上古霸王龟的龟壳吗？”

    要知道这上古的霸王龟其实早就已经是灭绝了的，所以说现在林天可以肯定的是，这霸王龟的龟壳一定是有一定的年头了。

    “嗯，虽然不知道这上面的纹路代表的是什么意思，但是回去了之后，问一问天书老人，也许他知道呢。”

    天书老人在飞卢小说网读了那么多年的书，博览群书，学贯古今，所以说他如果说不知道这霸王龟上面的纹路代表什么意思，那就没有人知道了。

    收起来之后，林天就回去了，决定带着贾玲儿一起回到岳阳城。

    毕竟出来的时间已经是有一段日子了，如果说现在不回去的话，那么恐怕要耽搁的时间会更多。

    “凌燕，你也要跟我一起回去吗？”

    张凌燕现在看着林天便摇了摇头说道：“老师，我不想回去，毕竟我舍不得我的那一些这里的队友，我如果走了的话，那么以后谁来陪她们一起猎杀妖兽呢？”

    “你真的决定留在这里吗？”

    “是的，我决定留下来，所以说，老师我不能跟你一起走了！”

    林天听到了她这么说，便叹了口气说道：“凌燕，你知道吗，现在你已经是我的徒弟了，你如果不跟我走的话，我会感觉到心中难过的！”

    “是真的吗，老师？”

    “那自然是了，你不愿意跟我走，那我这里面有一本书送给你，希望你以后用得到。”

    “嗯，那我就收下了，老师。”

    林天带着贾玲儿一起回去，而张凌燕则是留在这拓跋城里面，既然她舍不得自己的那一些朋友，那么林天也就不必带她走了。

    贾玲儿一路上显得非常地兴奋，因为她竟然发现自己可以吸收灵气了。

    “太好了，我能吸收灵气了！”

    “嗯，你现在的经脉已经是完全地恢复了，所以说自然是可以吸收灵气的了，不过你也不要太过高兴了，因为以后的修行道路还很长，以后要走的道路你必须要一步步地走，要是你害怕吃苦的话，那么你可能会半途而废的。”

    “你怎么知道我会半途而废，我告诉你吧，我已经是渴望修炼很久了，所以说不论要吃多少的苦，我都不会半途而废的。”

    林天没有想到她现在说得还挺有志气的，不过就算是现在看上去有志气，那又能代表什么呢？

    很多的修真者一开始踏入到修真世界的时候，都是斗志昂扬的，但是到了后面呢，到了后面就好像是被霜打了一样，感觉到瞬间就蔫吧了。

    林天希望这贾玲儿不是那样的人，如果说她是那样的人的话，那么林天反而会有一些看不起她了。

    合金战车在天空当中飞行了有一段时间之后，终于是回到了那灵岳城。

    因为有半个月都没有回来了，这灵岳城最近怎么样了，林天也是不太清楚，不过总体而言，这灵岳城也是没有什么变化。

    “你先送我回城主府吧，毕竟我已经有那么长的时间没有见过我爹，我爹一定担心我了。”

    “好吧，那我就先将你送到城主府。”

    林天将贾玲儿送到了城主府，那贾松源看到了自己的女儿回来了，便控制不住自己激动的泪水，哗啦啦地流了出来。

    “我的宝贝女儿啊，你终于是回来了，你知道吗，你不在的这一段时间里面我有多么想你啊！”

    “爹，我也很想你啊，我也想要早点回来，但是这一眨眼之间，就过去了半个月了。”

    他们父女相互拥抱，现在都显得格外激动。

