    黄蓉趁着这个机会现场教学。

    “这围棋……”

    围棋使用长方形格状棋盘（看上去像正方形）及黑白二色圆形棋子进行对弈，棋盘上有纵横各19条线段将棋盘分成361个交叉点，棋子走在交叉点上，双方交替行棋，落子后不能移动，以围地多者为胜。因为黑方有先行占地之利，故而人为规定黑方局终时要给白方贴子。围棋被认为是世界上最复杂的棋盘游戏。

    随着黄蓉的讲解, 江辰对围棋也开始了解，此时再看两人下棋已经能看懂，只是两人的博弈思路却是很难一下洞悉。

    看岳父的表情就知道他下得有些吃力，他虽然才华横溢，但是蓉儿胜在灵活多变。

    随着时间推移，江辰两边同时思考, 渐渐已经摸清两人的意图。

    只是这高强度的脑力让江辰脑袋有点晕。

    “那个你们接着下, 我进去找师傅。”

    看着江辰进去，黄药师露出笑容：“他已经看懂我们的下棋思路, 真是聪明啊。”

    “辰哥哥本来就聪明。”

    “你看你说起他满脸骄傲，真是女生外向啊。”

    “爹啊……

    “好了，好了我不说了。”

    来到里面果然看到七公在独自一人吃着小菜喝着美酒，那一脸享受的表情。

    “师傅蓉儿今天做什么好吃的。”

    “这是爆炒螺蛳肉，口感十足！”

    “师傅你多待在岛上几日，让蓉儿多做些菜给你吃。”

    “那太好了，只是帮中之事不少，我们可能不能待得太久了。”

    “我们？”

    “没错是我们，到时候我们一起离开，回到总舵，我把帮主之位传给你。”

    “师傅不是吧，这么快！”

    “好徒儿你要心疼为师啊，为师一把年纪了，你不忍心看师傅整天为帮中之事操劳。”

    “师傅你就不能迟缓一年吗。”

    “趁着我现在还在你身边我把帮中之事交代了，我就可以寻找天下美食了。”

    “师傅你坑徒儿啊。”

    “没办法谁叫几个徒弟就你最为合适呢。”

    其实本来剧情应该是黄蓉做丐帮帮主的，她也当得挺好的，现在有江辰, 洪七公又怎么会考虑黄蓉, 毕竟黄蓉是女儿身，丐帮自创帮以来还没有女人当帮主的。

    女人当帮主很难服众。

    趁着现在有空闲，洪七公开始给他讲丐帮的事情。

    丐帮号称天下第一大帮。帮众擅捕蛇驯蛇，帮中绝招为以降龙十八掌为首的降龙十八系列武功和代代相传的帮主信物打狗棒所延伸出来的武功打狗棒法。

    丐帮号称天下第一大帮会，会员人数突破千万；帮会发展的最巅峰时会员人数直达数千万且分支机构分布与大江南北、关内关外。

    丐帮中以袋数分阶，最多九袋，最少无袋。自唐末起，帮主以打狗棒和打狗棒法为身份象征。我们可从其管理架构中发现，其管理架构依稀有当今社团管理架构。

    帮主一名

    副帮主一名

    九袋长老八名，分别为

    传功长老一名，负责提升帮内会员的业务水平；并全权代表帮主对其他帮会及帮会内部人士进行谈判协调纠纷以及交际应酬，其职位相当于黄草鞋。

    执法长老一名，负责执行家法并代表帮会及帮主清除对帮会产生危害后果的人士；例如叛变者、接应者及对方派来的卧底，其职位相当于双花红棍。

    掌棒龙头一名，负责帮会的日常事务管理及作为帮主、副帮主的智囊顾问为其提供意见、建议及代帮主、副帮主行驶管理权，其职位相当于白纸扇。

    掌钵龙头一名，协助掌棒龙头处理帮会的日常事务管理并为掌棒龙头提供管理上的资源安排管理；其职位相当于大路元帅或二路元帅。

    四大护法长老四名，均为提供帮主、副帮主出行及个人安全的贴身保镖、心腹兼贴身助手；相当于帮会内的当红职员。其职位包括红棍、纸扇及草鞋。

    身居以上长老之位者都是立过不少汗马功劳的武林耆宿，在丐帮中均是人人敬重的人。

    丐帮有“大筐”和“二柜”两种：“大筐”由瞎、瘸、聋、傻、哑、瘫等残病乞丐组成, “二柜”则由一般乞丐所组成。

    听完洪七公的对丐帮的介绍，还有帮内错综复杂的关系，江辰已经对丐帮有大体的了解。

    丐帮人数众多却如同一盘散沙不成气候。

    如果能够凝聚这股力量，不说抵抗金国和蒙古，就说推翻腐朽的朝廷也是有可能的。

    江辰一番思考并没有觉得怎么样。

    有人的地方就会有江湖。

    丐帮之内也有利益之争，无论帮内如何竞争，帮主这根定海神针却是不能动摇，帮主是丐帮的主心骨。

    回到房间，江辰躺下休息起来，不知不觉睡着了。

    等自己醒来，却看到蓉儿抬着饭菜过来。

    “辰哥哥你醒了。”

    “我竟然睡着了。”

    “你可能太累了。”

    吃了饭，江辰出去找郭靖他们，却发现山洞里面空无一人。

    这时候两人去哪里玩？

    江辰并没有在意。

    这时候黑夜中，一条华丽的船漂浪在海中。

    此时郭靖悠悠转醒，看着四周陌生的环境，这里到底是哪里？

    这时候从上门的木板打开，只见欧阳锋和欧阳克慢悠悠走下来。

    “你终于醒了。”

    “欧阳锋是你把我抓过来的，你干嘛要抓我。”

    “为什么要抓你，那晚你背的就是《九阴真经》，我要你把经书默写出来。”

    “休想，你这样的坏人我是不会把《九阴真经》交给你。”

    “是吗，如果你不交给我，我就杀了你。”

    “杀了我，我也是不会交出经书的，你就死了这条心吧。”

    欧阳克冲上来就是对郭靖一顿拳打脚踢。

    “你到底写不写。”

    “我不写就是不写。”

    “住手！先饿他两天，看她顶得住还是顶不住。”

    原来这里是船下面的仓库。

    欧阳锋和欧阳克离开船舱，郭靖想要挣断绳子却是没有成功。

    “欧阳锋你快放开我。”

    这时候老顽童也是在床上，他也偷偷上了船。

    这时候却是躲在船的某个暗处暗暗观察。

