    星月神宫！

    苏逸辞的突然出现，也是令三长老多少有那么几分意外。

    听着苏逸辞所言，三长老缓缓走上前去，“上天界四院争锋的事情，我听说过了。”

    不冷不热的语气中，带有些许的赞许。眼前的苏逸辞，比之三长老的那几名亲传弟子还是要优越不少。

    苏逸辞略带礼貌的点点头，不过他现在对于其他事情并不在意，其只想尽快见到墨舞衣。

    “舞衣人在哪里？”苏逸辞询问道。

    “闭关！”三长老回答道。

    “嗯？”苏逸辞眼角微眯，“也就是说，我现在见不到她？”

    三长老没有否认，“你若不赶时间的话，就在此停留几天吧！应该再有几天，她就能出关了。”

    苏逸辞稍作迟疑，其再问道，“雪翼在哪里？它应该没有闭关吧？”

    “它没有。”

    “那我可以先见下它吗？”

    三长老看向后方的墨庆，“你带他去月湾阁。”

    “是！”墨庆恭敬的点头应允。

    “我还有事，你若是留在星月神宫话，这些天有事可以找墨庆……”说完，三长老依旧高冷的转身离开。

    同当初在神道院的时候一样，三长老还是不怎么喜欢苏逸辞。当然了，熟悉她的人都知道，除了对月神之外，三长老对谁都是相同的态度。

    众人也都是见怪不怪了。

    “苏师弟，你跟我来吧！”墨庆说道。

    苏逸辞点了点头。

    随后，在墨庆的带领下，苏逸辞离开了主城广场，两人掠空而过，在穿过几座副城的之后，一座非常漂亮的宫楼映入了苏逸辞的眼帘。

    那座宫楼结构颇为小巧，四周为环形，在宫楼的顶端，镶嵌着一道月牙状的石像雕塑。

    “那里就是月湾阁了……”墨庆带着苏逸辞闪掠至宫楼外侧一座天台上。

    也就在苏逸辞刚落地，一道白色的影子立即从宫楼的里边窜了出来。

    “主人……”只见雪翼扯着嗓子，犹如白毛兔子般直接撞入了苏逸辞的怀里。

    “主人，真的是你，想死我了。”

    “呜呜呜呜。”

    雪翼娇小的身躯在苏逸辞的臂弯中蹭了又蹭，让苏逸辞感觉有些无语。

    以前也没见这家伙这样啊！

    得亏雪翼不掉毛，不然的话，非要蹭苏逸辞一身的白毛。

    “我说雪翼小家伙，平时我们想抱一下你，你都拿爪子挠人，见到你主人，就开始装乖了？“一旁的墨庆有些好笑道。

    雪翼也在星月神宫待了一年多了，这里的人对它都非常熟悉。

    雪翼小有不屑的瞥了墨庆一眼，“那能一样吗？”

    墨庆莞尔，旋即对苏逸辞，道，“苏师弟，那你暂时就在这里吧！有什么事的话，尽快去主城那边找我。”

    “多谢！”

    “客气了！”说完，墨庆双手抱拳，然后先行离开。

    随后，苏逸辞将雪翼放在面前的一座石台上，苏逸辞目光带着几分郑重，“这段时间，你一直跟舞衣在一起吗？”

    “对啊！”雪翼老实的啄了啄脑袋，“不过女主人前些时日闭关了，可能要等几天才能出来。”

    “舞衣一直都在星月神宫？”苏逸辞再问。

    雪翼怔了一下，它想不通苏逸辞怎么会突然问这种问题。

    接收到苏逸辞眼神中的那一缕深幽，雪翼明显有那么一点心虚，它白色的小爪子挠了挠脑袋，一副弱弱的样子。

    苏逸辞目光如炬，其道，“舞衣去了魔世，对不对？”

    雪翼吓得往后一缩，它满是害怕的看着苏逸辞，“主人，你，你怎么知道？”

    “原因！”苏逸辞问道。

    “这……”雪翼已经想找个硬一点的台阶当场撞死算了，对方到底怎么知道的？

    雪翼那无处安放的爪子就跟小猫一样到处乱踩，接着它仰面一倒，“啊，我死了……”

    苏逸辞冷笑一声，“你若再不告知我实情，你可就要真的死了。”

    “别别别……”雪翼立马爬起来，双爪合十，“主人，我有罪，女主人也是怕你担心，所以才不让我通知你的……”

    “她为什么去魔世？”

    “这个，怎么说呢？”雪翼看上去尤为的苦恼，想了想，道，“女主人去魔世是执行一项任务，寻找很多年前丢失在魔世的月之权杖……但因为路途比较危险，又怕你担心，这才隐瞒的。”

    “只是这样？”苏逸辞问。

    雪翼点头。

    苏逸辞眼神变的尖锐的些许，“看来你怕是想要回炉重造了。”

    “啊？”

    “出现在魔世的那个人，是舞衣，但又不是舞衣……”

    “什么？”雪翼这下是真的被吓到了。

    它不清楚苏逸辞是怎么知道这些的，它更没想到，当时“墨舞衣”下到寂静深渊的时候，苏逸辞就在身边。

    尽管对方同墨舞衣长的一模一样，可对方看向苏逸辞的眼神却是彰显陌生。

    而且，当时“墨舞衣”施展出来的实力堪比大帝级别的强者，短短一年的时间，墨舞衣就算天赋再如何的逆天，也不能达到那种层面。

    现在苏逸辞又没有见到墨舞衣本人，所以苏逸辞也是迫切想要了解事情的真相。

    “主，主人，你是怎，怎么知道的？”雪翼怕怕的问道。

    苏逸辞盯着对方那宝石般的双眸，“她拿到月之权杖的时候，我就在身边，如果她是舞衣的话，不可能认不出我……”

    一听到这句话，雪翼顿时知道无法隐瞒了。

    “好吧！其实那个进入魔世的，实际上是……月神大人！”

    “哐当！”

    出人意料的言语。

    直达内心的震惊。

    苏逸辞面色骤然为之一变，“月神？”

    “嗯！”雪翼蹲在石台上，老老实实的，看上去还有那么一点搞笑，“是月神大人把她的意识进入了女主人的身上，然后前往魔世寻找月之权杖。所以那个时候，女主人的意识是处于沉睡状态。真正控制那副身躯的，是月神大人。”

    雪翼低着脑袋，委委屈屈的说道，“主人你别生我的气，这件事情非常的机密，整个星月神宫上下，也就月神大人，女主人，我，还有大长老知道。女主人也怕你会生气，所以我才不敢说的。不过月神大人说了，女主人不会有任何影响的，这点你可以放心。”

    听完对方所言，苏逸辞的面色稍稍缓和几分。

    其开口问道，“月神为何要借助舞衣的身体？”

    雪翼摇了摇头，“这点我就不知道了，每次月神大人找女主人的时候，我都只能在外面等待。其实到现在，我都没有见过月神大人的本尊……”

    说完，雪翼还用爪子上前挠了挠苏逸辞的手臂，如同在认错。

    苏逸辞眼神微眯，他知道墨舞衣的个性，其之所以这样做，估计是有些难言之隐。雪翼夹在中间，其实也挺难受的。

    既然墨舞衣平安回来，苏逸辞倒也还能接受。

    “舞衣现在在哪里？”苏逸辞问道。

    雪翼转身望向西面的一处方向，然后说道，“仙月殿！”

