    

    一个穿着职业装的女人从楼梯上下来，她脚上踩着高跟鞋，发型做得很漂亮，看起来趾高气扬的。

    杞夏淡定地将手里的盒子放下。

    对方走过来，打量了一眼杞夏，最后得出结论，“你是这里的佣人？这么没规矩？”

    来之前任助理说这些衣服要送给一位杞夏小姐，虽然没见过长什么样，但至少眼下这个小姑娘不太像。

    长得是挺漂亮的，但身上穿的衣服连下人都不如，也不知道哪冒出来的。

    “出什么事了？”周嫂听见声音，急忙从楼上下来。

    “阿姨，她是哪来的？你们就这么随便放人进来吗？”

    这人就是负责送衣服来的工作人员，他们正忙着搬东西，没想到会有人偷偷溜进来，难不成大门没有关吗？

    杞夏扫了眼周嫂，拿出手机坐在沙发上。

    周嫂皱起眉，越过工作人员来到杞夏面前，干巴巴地扯了一下嘴角，“太太，这都是先生给你买的东西，因为你一直没回来，任助理让他们先把东西送上去。”

    杞夏的卧室不让人进，但隔壁有个衣帽间还挺大的，周嫂好不容易当家一回，没想到杞夏今天这么早就回来了。

    杞夏埋着脑袋打游戏，薄薄的眼皮低垂着，脸上没什么表情，刚才那个工作人员脸已经白了。

    周嫂已经给他们介绍过，杞夏就是这里的女主人，她惊愕地看了眼周嫂，气势一下弱了起来。

    “不好意思，杞小姐，是我没弄清楚状况，这是我们商场最新款的衣服和鞋子，厉总已经帮您买单了，麻烦您在这里签个字。”

    那人将单据递到杞夏面前，后者却迟迟没有动作，毕竟玩游戏是不能中途停下来的。

    对方也发现了这件事，却不敢把单子收回去，只好在半空中举着，万一小祖宗不高兴，今天的单子全都打水漂了怎么办？

    剩下的人一下楼就看到他们主管朝一个小姑娘鞠躬，心里都十分诧异，他们主管平时多高傲的一个人，今天居然踢到铁板了。

    那主管更是没在下属面前丢过脸，牙都要咬碎了。

    然而顾客是上帝，她不服只能憋着。

    杞夏很快杀完一局，但对于等待的人来说，无疑每一分每一秒都是煎熬的。

    她不至于为了一时意气去教训这个主管，只是对方平时没少干仗势欺人的事，所以也让她体会体会。

    等把全部的盒子和衣服都送到衣帽间，时间已经不早了，杞夏觉得他们上上下下的不安生，一个人躺在一楼的阳光房睡觉。

    这里平时可以用作聚会或者下午茶，不过厉迟衍不怎么在这里接待客人，他在宁城有更大的房子。

    有时候睡不着杞夏就来这儿，安静凉快，晚上还能看到星星。

    晚上厉迟衍前脚进门，周嫂后脚就跟他说了下午的事，“那个主管认错人了，太太发了好大的脾气，也不肯吃饭，现在在阳光房睡着呢。”

    今天又是见客户又是跑医院，任数跟着忙了一天，刚准备松口气，听见这话只好再次打起精神，你夏姐还是你夏姐，小祖宗可真是会折腾。

