    裴霂尘拧着眉头，不耐烦的把手中筷子扔在桌上，摆出一副大爷样的臭脾气：“有什么好问的，刚操持完姐的婚礼，现在又惦记上宴修的事了，你是有多闲不住？一天天咸吃萝卜淡操心，钟溪迟那丫头知道个屁，你们就少听风就是雨了。”

    “什么叫听风就是雨？你嫂子都说人家姑娘是单身，我介绍介绍怎么了？要说给你介绍，就你这脾气和性子，那姑娘愿不愿意真的很难说，但宴修就不一样了，人家脾气好，有礼貌，说不定人家姑娘就真的看上宴修了呢？这不就帮你姑姑解决了一件心头事吗？多好。”孟允棠恨不得上去拍他一巴掌，狠狠瞪了他一眼后，又对他开启各种不屑的明讽了。

    沈听眠在旁边看着一愣一愣的，这也是亲母子，不是亲母子，一般都不会这么互相怼起来，还真是一点都不带客气的。

    “好个屁。”裴霂尘烦躁的起身，摆了摆手：“随便你们。”

    看着他离去的背影，孟允棠不以为然的轻哼了声，就看顾寒筠也起身颔首道别，又和沈听眠对视了一眼，也跟着离开了别墅。

    “别管他，大清早的，帮宴修相看，又不是给他相，不知道抽的哪门子风。”孟允棠和颜悦色的看着沈听眠道：“听眠，你回去问问你朋友，若是可以，就让他们找个时间见一面，聊聊看。”

    “哎，好。”沈听眠笑着扬了扬头，非常爽朗的应了。

    孟允棠不知道裴霂尘抽哪门子风，但她知道啊，伶夏可是他的前女友，这要是和他表哥成了，他前女友变成表嫂，估计他这后半辈子都会不如意的，怄都能怄死。

    看看，这不就急了吗，说明是好事啊。

    沈听眠有些期待，觉得这出戏肯定很热闹，平时看裴霂尘总是一副漫不经心不以为然的态度，在对待韩伶夏的事情上也总有几分吊儿郎当，不太认真，万事都把自己摘得很干净一样。

    这件事情就能很好的让他认清自己感情，适当的有点危机感还是不错的。

    从别墅出来，裴霂尘直接来到车库，随便上了辆黑色的宾利，启动车子驶出车库，来到中庭苑见顾寒筠过来了，便停下，等他上车。

    顾寒筠顶着烈阳拉开副驾驶室的车门坐了进去，瞥了眼脸色阴郁难看的裴霂尘，冷不防的开口：“我也觉得挺合适。”

    “什么？”对他这突兀的发言，裴霂尘疑惑看向他。

    “韩伶夏和宴修。”

    裴霂尘：“……”

    “滚。”裴霂尘阴鸷的瞳孔一缩，暴躁的吼了声，收回视线重新启动车子，前往裴氏云飞航空集团。

    顾寒筠轻佻了下眉峰，修长的手放在车门之上，漫不经心的问：“重要的事，指什么？”

    “董清辉那边知道胡茂文回过云城市，而且还见过你，把半份名册交给你了，目前在找他踪迹，他儿子一家现在在国外，短时间也不会回来，暂时还算是安全，我们的人也在帮忙盯着，但目前重要的是，我们的人也不知道他去哪了，名册的暴露，且他私藏名册，董清辉怕是会忍不住对他动手。”

    “他人不是一直在临城的一个小镇上住着吗？”

    “是，但是我的人说，三天前，董清辉派人去过临城，但那个时候胡茂文已经不见了，好像预料到董清辉的人会来找他一样，我这几天也在加大人手在找他，但没有半点踪迹。”

    “确定董清辉那边的人没有找到他？”

    裴霂尘点了点头：“嗯，确定。”

    顾寒筠抿了抿唇，思量了会，拿出手机给秦墨打了个电话，让他在云城市找胡茂文的下落，且想办法把董清辉的人拦住。

    “你觉得他在云城市？”看他挂了电话，裴霂尘眯了眯眼睛：“最危险的地方就是最安全的地方？”

    云城市可就在董清辉的眼皮子底下，他若是回去，董清辉知道的话，肯定是不会轻易放过他的。

    毕竟那份名册不仅能威胁到他的晚年在哪里过，还能威胁整个董家以及董氏集团，十年前放过胡茂文，是他以为那份名册在沈均昊手里，以他们那时候关系已经出现破裂，没有什么信任值来说，沈均昊断不可能交给胡茂文的。

    他一直以为那份名册在沈均昊的一双儿女身上，而在调查他一双儿女时，他也发现了一个非常有趣的事情，且不断让那些债权人给沈听眠施压，甚至还用武力去翻找过他们家，但均无所获。

    “我这几天不在云城市，董清辉的动作倒是挺大的。”顾寒筠把玩着手机：“你让人给我定两张明天下午两三点的票。”

    “行，我等会让瑞溪帮你安排，对了，别忘了溪迟那臭丫头。”

    “你那个表妹，怕是不会愿意和我们一块回去。”顾寒筠敛着眸光，饶有深意的侧头看向他。

    “我也是很佩服你，你是怎么做到让那几个妹妹都躲你如蛇蝎啊？你妹顾时湘怕你还算情有可原，毕竟你和她妈不对付，但钟溪迟和孟紫柠这俩丫头也怕你，我实在是想不太通。”裴霂尘瞥了他一眼，摇了摇头吐槽道。

    顾寒筠收回视线，没有搭理他，闭目养神，这点他也不清楚，但也没有必要去细想。

    对于女生，他向来都是避而远之，觉得相处起来麻烦，对她们并没有什么太大的好感，更不会去耐着性子去摆什么好脸色啥的。

    久而久之，即便和钟溪迟还有孟紫柠见过的次数少之又少，但这俩丫头就是怕他，而且也只是单纯的怕他，一看到他，就会直接躲开。

    有时候他都会质疑，自己长得有那么凶神恶煞吗？

    但是现在他也不太在意别人的眼光，只要他在自己老婆眼里是帅的那就足够了，其他的都不重要。

    到了裴氏云飞航空公司大楼时，秘书瑞溪在看到顾寒筠时还稍稍有些诧异，但永远超凡职业素养的她立马反应过来，不卑不亢的朝他颔首打招呼：“顾总。”

    顾寒筠淡淡的瞥了她一眼，点头回应了下，就没了下文，和裴霂尘一并进了公司，前往会议室。

