
　　何塞是行动派，各自返回巢穴挖出埋藏的财宝，随即两龙飞入云层。

　　借着阴云的掩护从清晨飞到夜晚，在月隐星沉之际，两龙终于抵达目的地——乔戈尔山脉、幽暗密林和北地大草原的交界区域。

　　交界区域并非高山挨着森林，而是一大片过渡性的低矮山丘，这里的低矮是相当于乔戈尔群山来说，实际上也不算太矮，海拔在四百米到一千米之间。

　　由于山峰与山峰之间间隔一段平地，远远看上去山峰就像是大地上的树林一样，这块区域也因此得名——摩多峰林。

　　“摩多峰林，终于到了。”

　　何塞飞在天上瞧了瞧下方摩多峰林，又抬头眺望远方，看见大地上有一条白丝带，穷极目力，他仍见不着白丝带的尽头，那是泰达诺尔大陆北方的生命线——伏尔加河。

　　伏尔加河起源于乔戈尔山脉融化的雪水，沿途溪流汇聚成河，途径幽暗密林奔向大海，其间又有无数支流贯穿大半个北地，哺育北地所有的生命。

　　北地是一个广泛的地域概念，大体可以划分为四个部分：处于南面的北方人类诸国、并列中间的乔戈尔山脉和幽暗密林，最后便是辽阔的北地大草原。

　　北地大草原，大陆著名的蛮荒之地，其面积比乔格尔山脉和幽暗密林加起来还大，几乎占了整个北地面积的一半。

　　与其宽广面积相匹配的是草原上的种族之多，蛮人、兽人、牛头人、野猪人、半人马、豺狼人、哥布林等一系列种族在这片土地上生存、争斗。

　　从古至今，草原上的战火从未平息。

　　现在，又有以商会为代表的人类势力横插一手，大草原的局势越发扑朔迷离。

　　北地大草原的水很深，何塞暂时没有意愿，也没有能力参与其中。

　　为了避免乱闯遇到其它超凡生物，两龙在摩多峰林寻了一高耸的山峰，和白龙小弟背靠背趴下休息。

　　第二天，何塞是被吵醒的。

　　他从山石后探出脑袋，望向远方的大草原，草原上正上演着一出追逐战。

　　追杀的一方是半人马，数量约有十来匹，被追杀的一方则是狗头人，狗头人只有一个。

　　半人马，顾名思义，他们上半身是人下半身是马，是大草原上常见的土著种族，擅长奔跑和射箭，强大的机动性和弓箭天赋让半人马犹如游骑兵来去如风。

　　利用自身的种族优势，半人马在草原上干起了烧杀劫掠的无本生意，成为了诸多种族的噩梦。

　　何塞感到有些疑惑，半人马怎么会追杀到狗头人头上了？

　　半人马是来去如风的强盗，这没错，但狗头人是地穴生物，他们的种族特长是挖矿，居所是曲折而狭小的矿洞，高大的半人马可没法钻入低矮的矿洞，按理说双方应该井水不犯河水才对。

　　虽然疑惑，但事实就摆在眼前，他没有过多纠结，继续观察战局。

　　半人马穷追不舍，狗头人向摩多峰林全力奔跑。

　　这无疑是个聪明的选择，森林里障碍物多，半人马的机动性将被限制。

　　只可惜，论奔跑速度，两条腿的狗头人怎么也比不过四条腿的半人马，用不了多久他就会被人多势众的半人马追上，后果自然不用多说。ŴŴŴ.23sk.com

　　何塞决定救下这只狗头人。

　　狗头人是擅长挖矿的地穴生物，八成知道矿洞的消息，而矿洞正是红龙的理想居所，而且狗头人这类下位龙裔基因铭刻着对真龙的崇拜，本身又弱小便于掌控，正适合作为未成年龙的仆人。

　　虽然做出救人的决定，但他没有立马行动。

　　雪中送炭好过于锦上添花，而把人从死亡的边缘救回来更胜于雪中送炭。

　　昂！

　　半人马追上了狗头人，眼看就要合拢包围圈，何塞从藏身处站了出来，发出激昂的龙吟声。

　　“卡西！一起上！”说着，他扇动翅膀冲天而起，从高空向战场滑翔而去。

　　双翼横切破开空气，狂风在耳旁呼啸，他盯着远方慌乱的半人马，喉咙中龙息酝酿。

　　“龙！”

　　半人马尖叫着四散奔逃，在草原上扬起一路路烟尘。

　　龙这种生物广泛存在于各个智慧种族的传说中，无论什么颜色的龙，无论善良还是邪恶，他们都有一个共同特征，那便是强大，普通人无可匹敌的强大。

　　看见两只龙向自己飞来，半人马心中的恐慌可想而知，他们只恨爹妈没有多生两条腿，撒开蹄子一路狂奔。

　　但如果分散逃跑有用的话，恶龙也不会被称之为恶龙了。

　　十几个呼吸之间跨越上千米的距离，何塞追上奔跑的半人马，锥形烈焰龙息从天而降，轻而易举将驰骋草原的强盗化为燃烧的尸体。

　　仿佛熊孩子用放大镜烤蚂蚁一般，弱小、无处藏身的半人马一个接着一个倒下。

　　在双龙屠杀之下，没过多久，视线中就只剩下最后一只半人马了。

　　何塞停止吐息，一扇翅膀向狂奔的半人马追去。

　　龙翼扇动狂风吹得半人马后背冷汗直冒，凶悍的草原强盗在龙形阴影中绝望，最后的血性爆发，回头拉弓射箭。

　　但半人马引以为傲的弓箭在巨龙面前就是一个笑话，箭矢射在坚硬的龙鳞上连白点都没打出一点，看见磕断的箭矢，半人马几乎丧失奔跑的勇气。

　　从天而降的龙爪将面如死灰的半人马抓上天空，何塞带着猎物折返，从六层楼高的空中将其扔下，扔在惊呆了的狗头人面前。

　　砰！

　　半人马砸在草地上，鲜血流出，身体微微抽搐。

　　何塞在十米的空中收敛翅膀，任由引力将自己捕获，砰的一声巨响，长达九米的巨型身躯落地，钢铁般的龙爪拍在抽搐的半人马身上，彻底结束了他罪恶的生命，鲜红的血液从龙爪下流出，浸入泥土、汇聚于低洼。

　　当然，何塞并不是喜欢虐杀的变态，之所以将半人马抓回来以这种震撼的方式处死，是为了展示力量震慑狗头人令其臣服。

　　不过，计划貌似出了一点问题，这只狗头人没啥反应。

　　“居然没有纳头便拜，难道是我出场的方式不对？”

　　他有些郁闷的俯视狗头人，鼻孔喷出两道白烟，白烟喷在狗头人脑袋上。

　　受到外界刺激，狗头人机械般缓缓抬头，视线落点从布满细密鳞片的龙腹到修长的龙颈，最后定格在威武霸气的龙头上，那王冠般的龙角深深震撼着他的心灵。

　　看到狗头人长大的嘴巴和震惊的眼神，何塞反应过来，并不是自己的出场方式不对，而是狗头人被吓傻了还没反应过来。

　　扑通！

　　反应过来的狗头人膝盖一软，跪在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第21章 北地免费阅读。https://xs.23sk.com 