    军机处。

    高斗枢的声音回荡。

    “但天启年后，复州金州旅顺逐渐被建虏所窃占。”

    “现在，建虏依然沿这些城池布守。”

    “金州旅顺复州三地中，旅顺为水师港口，南接登莱，西卫京津门户，东联朝鲜，战略地位最为重要，建虏占据旅顺，就没有后顾之忧，可以随意征伐辽西，如果大明能收复旅顺，就如在建虏腰间插了一把刀，建虏大军再想要随意出击辽西，就得顾忌侧翼安全，不敢肆无忌惮了。”

    “所以，辽南之关键，就在旅顺口。”

    “也因此，建虏在旅顺口驻兵最多。”

    “尤其是去年以来，因为我大明的骚扰，建虏对旅顺口的防务越发重视，增驻了炮台，运送了红夷大炮，去年秋后，多尔衮更是派遣建虏宗室，固山贝子爱新觉罗·尚善到旅顺口坐镇，尚善带了一个镶蓝旗牛录赴任，加上原先驻守旅顺的三个牛录，建虏镶蓝旗在旅顺一共有四个牛录。”

    注：爱新觉罗·尚善（1621年—1678年8月），镶蓝旗，镇国公费扬武之子，舒尔哈齐之孙，建虏宗室。历史上跟随多铎南征，追击李自成，平定河南、江南，多有功绩。

    高斗枢继续：“同时，多尔衮也调整了驻守的汉军旗，命令我大明叛将，汉军旗梅勒章京孟乔芳以为尚善的辅佐，孟乔芳麾下有六个牛录汉军，加上尚善的建虏牛录，合算起来，总兵力三千人，此外随军家眷和汉人包衣，加加总总，旅顺可用之兵，在四千人左右。”

    ……

    朱慈烺静静听，听到孟乔芳的名字，眉毛微微一挑。

    孟乔芳也是明末清初的一个名人了，顺治二年出任陕西三边总督。总督陕西近十年，其间，帮助建虏平定各路叛乱，镇压义军，立下了赫赫功勋，算的上是清初的名臣。

    而最初，孟乔芳乃是大明的一个副将，因为得罪了宦官，罢官闲居永平，崇祯二年，己巳之变时，建虏攻陷永平，孟乔芳投降，从此，他就“忠心耿耿”服侍建虏了。

    这个人，是能力的，可惜没有忠义，早早就投虏了。

    ……

    “金州为辽南半岛的咽喉，但是夺下金州，就可以瓮中捉鳖，将旅顺隔绝。

    同时，金州也是一个造船的好地方，因而，建虏在金州也布置有重兵，守将乃我大明的另一个叛将，崇祯十一年降虏，前皮岛总兵沈世奎从子，被建虏僭封为续顺公的沈志祥。”高斗枢道。

    朱慈烺静静听，脑海却是又浮过一些画面……

    沈志祥，辽东辽阳人，皮岛总兵沈世奎的从子，原为明副将，守石城岛。崇祯十年，皮岛被建虏攻克，沈世奎被杀，沈志祥收拢败兵，退回石城岛，以总兵自居，但朝廷不承认，并断绝石城岛的粮草。

    建虏听闻，派人招降。

    沈志祥最初不应。

    但到了崇祯十一年二月，石城诸岛粮尽，人相食，死者甚多，沈志祥山穷水尽无以为继，只能向建虏请降

    和孔有德尚可喜耿仲明投降之后，都被封了王不同，沈志祥只得了一个公。而他手下的兵马也是最少的，历史记载，沈志祥投降之后，驻扎抚顺，崇祯十四年，跟随建虏征锦州。十七年跟随多尔衮入关，追李自成农民军至庆都。顺治三年率部随孔有德征湖广，有战功。后死在湖广。

    前世里，沈志祥一直都在抚顺，这一世怎么会跑金州来呢？

    如果不是高文采的谍报，朱慈烺一时也不会想明白，但现在他心中却是透亮的很。

    ----因为大明连续几年的渡海攻击，连多尔衮深深感受到了辽南的危机，以及没有水师的痛楚，于是他决意建立水师，除了从朝廷强夺船只之外，也计划在辽南造船，而建虏马步人才众多，但水师却是他们的弱点，能主持水师的只有过去的皮岛降将。

    而尚可喜已死，孔有德和耿仲明都操持火器，能重振建虏水师的皮岛旧部，就只剩下一个沈志祥了。

    因此，多尔衮将沈志祥派到了金州，一来驻守，二来令他修建金州船厂，准备修造船只。

    因为历史记载的不多，朱慈烺无法知道沈志祥其人究竟如何？只从他不顾朝廷命令，执意自称总兵，施行总兵权力来看，其人倒是有野心，而从执行对抗朝廷的命令，最后不惜投降建虏看，其人也是非常执拗的。

    孟乔芳和沈志祥都是投降建虏的老人，建虏已经渐渐对他们放心，所以将他们派代辽南来独当一面。

    “沈志祥所率，大约两千人，此外，还有一个镶蓝旗的牛录也在金州，一是督战，二来也是监视沈志祥。”

    “金州之后，就是复州了，复州乃是辽南的门户，建虏派镶蓝旗副都统胡克什守卫，其兵马三千人左右。”

    “加上木场驿、南关岛、得力赢城、石河驿等地有零散的建虏驻守，加加总总，建虏在辽南的驻守兵力，约在一万两千人左右……”

    ……

    众人静听。

    论起来，建虏在辽南的兵马其实并不多，不是建虏不想多布置，实在是他们兵力不足。辽东广阔，地多人少，建虏只能将他们人数有限的八旗精锐主要部署在辽沈腹心之地，沈阳辽阳铁岭抚顺，外加广宁和锦州等处。

    辽南临近海岸，山多地少，不利种植，本来就不是他们防御的重点。

    这还是多尔衮有战略眼光，意识到战略情势的改变，这两年加大了对辽南的防御，增加了辽南的守卫兵马，如果是崇祯十五年之前，整个辽南的驻守兵力，满打满算，也不过六七千人。

    但这并不是表示辽南是好攻取的，虽然建虏在辽南的驻守兵力看起来并不多，但经过十几年的经营，辽南海岸边的山峦上墩台遍布，望哨林立，旅顺金州不但城池坚固，而且在城池两地的高山上都设置有炮台，安置有大炮，其中在旅顺口更是有一尊威力巨大的红夷大炮。

    不论对陆地还是海上，旅顺和金州都有极强的守卫能力，

    面对这两座兵力不多，但地势险要，易守难攻的坚城，大明要如何攻取？

    “奉陛下的旨意，此次渡海作战，我军计划动用五万兵马，周遇吉郑森施琅佟定方加上黄蜚的登莱兵，计一万人……”

    高斗枢自顾说，旁边的军机参谋李纪泽用特制的叉子将一个代表周遇吉的兵棋推到了登莱。

    “精武营第一镇，阎应元所领，八千五百人；第三镇，徐文朴所领，七千六百人；神机营两千人；工兵营五千人；辎重营五千人；第二预备队，精武营第四镇魏闯、善柳营第一镇，计一万人……”

    高斗枢说一个，李纪泽推一个，一共推了七八个兵棋，加在一起，就是五万将士。

    大明的七八个兵棋，隔海直面旅顺口。

    “船舰，粮草，火药辎重，都已经准备齐当。水师辅助和登船民夫，也已经在集结中。”

    听高斗枢说，李纪泽又将粮草辎重也推了上来。

    在这之前，代表兵马和将领的黑色兵棋，已经摆放在了旅顺金州复州，双方在沙盘上摆开，看起来十分立体和直观。

    众人看着沙盘，各有沉思。

    ---从兵力来说，大明占据绝对的优势，但却没有人敢轻松，大明和建虏交手，每一次的兵力都不落下风，萨尔浒甚至是建虏的十倍，但最终却都吃了败仗。即便这几年大明转过了气势，连续取胜，压制住了建虏，但军机处大小仍然不敢轻视，尤其这一次渡海攻击，是近十几年来，大明第一次有组织有预谋的攻击建虏的坚城，就更不能大意了。

    高斗枢继续道：“渡海作战，最关键不在战，而在渡。如何在第一时间，将更多的兵马投送到对岸，是成败的关键，虽然我大明这几年连续渡海作战，战术已经熟练，但因为船舰数量的原因，我们一个波次最多只能运送一万将士过海，而从登莱到辽南，往来一次需要两天。”

    “也就是说，第一批渡海攻击的一万将士，必须坚守并且等待两天，才能有第二批援兵的到来。”

    朱慈烺静静听，此次渡海攻击，他并非没有想过抽调郑芝龙的福建水师，以期有更多船舰，更大规模的投入战斗，但和军机处众臣商议后，他放弃了，一来福建距离旅顺两千里，路途遥远，从命令传达到整船出发，需要相当的时间，等福建水师到了登莱，恐怕已经错过大军登陆的良机了。第二，为了保密，如果动用福建水师，必然会在福建当地掀起波澜，万一消息走漏，被建虏知晓，就得不偿失了，因此朝廷没有惊动郑芝龙。

    高斗枢先汇报准备情况，然后接过参谋官递过来的教鞭，开始指向沙盘地图。

    “如何运用这首批登陆的一万人展开战斗，设置登陆点，以保证后续兵马源源不断的登陆，将是此次作战成败的关键！”

    “而登陆之后，如何攻击，将是第二关键。”

    “为此，军机处一共拟定了三个作战计划，第一，直攻旅顺口，舰船炮击旅顺，掩护主力大军从旅顺口的老铁山或是黄金山一代登陆，迅速抢占山头，一鼓作气夺下旅顺口！”

    “只是旅顺口地形险要，城池坚固，我军船舰虽然有巨炮，神机营更是有数量众多的野战炮，但建虏毕竟有地利，一旦久攻不下，怕是要付出相当的伤亡。。

    朱慈烺看着旅顺口，想着军机处的计划……历史上，直攻旅顺口最著名的战役当是日俄战争了，期间，双方在旅顺口枪林弹雨，血战数日，日军最终凭借强大的毅力，在海军并不占优的情况下，依靠陆军的血战，攻下了旅顺。这其中，几座山头的战斗尤其激烈。

    日军最后虽然胜利了，但损失却也是相当惨重，原因就是海军提供的支援不够。

    这一次大明渡海攻击，水师绝对可以提供力所能及的一切帮助，特别是三桅战舰上装载的巨型红夷大炮，但使轰鸣，定叫旅顺守军终身难忘。

    论起来，强攻旅顺口也是可以的，朱慈烺相信，精武营有这样的实力和毅力。

    但战斗一定会非常残酷，不到最后，不能白白牺牲勇士们的性命。但有可能，就要避免强攻。

    “第二，炮轰旅顺口，佯装强攻，吸引建虏注意力，再秘密派遣精锐，绕道金州登陆，出其不意，拿下金州。””

    “一旦攻下金州，截断了退路，就等于是瓮中捉鳖。将旅顺守军牢牢困住，接下来不论是北取复州，还是南取旅顺，都易如反掌。”

    ……

    听到此，有人在微微点头，显然地认同这一个作战计划。虽然都是坚城，但比起旅顺口，金州还是要差一些，不论城池坚固程度还是守城兵马，都不如旅顺，如果能从金州撕开口子，不但能减少伤亡，也能掌握战局的主动。

    “第三，不取旅顺，也不攻金州，而是从长生岛登陆，集结兵马，进取复州，长生岛乃是辽南第一大岛，距离复州海岸不过几十里，中间夹着一个复州湾，我军夺取长生岛之后，可以以此为基地，聚集大军，然后渡过复州湾，攻击复州。

    “金州旅顺是建虏防备的重点，复州兵马不过三千，且可以登陆的地点比较多，我军兵马源源不断的渡海，夺下复州城，先将辽南可能的援军阻绝在外，再顺着驿道，攻取金州和旅顺。金州旅顺的工事，基本都是对外，炮台也都是对向海面的，我军从后方杀入，攻取金州旅顺更容易。”

    ……

    说完三个计划，高斗枢暂时停止，目光看向隆武帝。

    群臣小声议论、

    对于三个计划，各有褒贬。

    朱慈烺静静地听，待众人说的差不多了，他看向高斗枢：“卿以为呢？”

    高斗枢拱手：“臣以为，“第一太急，第三太缓，先取金州是上策。”

    “卿细说。”

    “郑森施琅佟定方等部已经一连数年渡海攻击，熟悉海岸，可令他们担任疑兵，和去年一样，出现在旅顺外海，对旅顺炮击，大张旗鼓，尝试登陆，吸引建虏的注意。”

    “周遇吉领阎应元和精武营第一镇和徐文朴的第三镇作为主力，从金州秘密登陆，对金州实施攻击，水师用巨炮配合，拿下金州之后，再和郑森施琅水陆合击，攻取旅顺口！”

