    “哭什么？”桑榆坐起身来，“我这不是好好的吗？”

    夕阳又哭又笑，“姐姐失踪的时候，生死不明，虽然延大人留下一句话，说是莫要担心，可……可夕阳害怕！姐姐，你可算回来了！”

    刚擦了泪，瞧着桑榆胳膊上的绷带，肩头的鞭痕，夕阳又哭出声来，“怎么都伤成这样了？”

    “没事，已经不怎么疼了。”桑榆轻叹，“王爷呢？”

    夕阳小心翼翼的取了衣裳，为桑榆更衣，“一大早就出去了，这会还没回来呢！”

    “去哪了？”桑榆忙问。

    “皇上传召王爷入宫议事，太后会在中午设宴。”夕阳抽了两下鼻子，“那方姑娘……也跟着去了。”

    昨儿李朔进宫，卓瑾心紧随其后，可惜没能见着李朔。进了宫再想出来可就难了，所以……这场宴席别是卓瑾心的意思吧？

    晃了晃脑袋，桑榆只觉得身上有些软绵绵的。

    都怪李朔，别看白日里一副生人勿近的模样，谁知到了夜里就跟玩命似的，差点把她玩坏了。

    刚刚用过早饭，外头便传来了少许动静。

    桑榆走出房门，院子里站着虚弱的欧阳兰。

    “我有话想跟你说。”欧阳兰轻咳两声。

    “那你进来吧！”桑榆转身回门。

    哪知身后的欧阳兰却没有动静，仍是站在台阶下不动。

    “怎么了？”桑榆蹙眉，“我这儿虽然算不得富丽堂皇，但……”

    “我不是这个意思。”欧阳兰指了指亭子，“坐那儿吧，进你屋子怕把我的病气传给你。”说着，霜雪便搀着桑榆走进了亭子。

    桑榆自知是以小人之心度君子之腹，难免有些愧疚之色，“夕阳，去泡两杯果茶来。”

    夕阳颔首，行礼退下。

    霜雪朝着桑榆行了礼，极为识趣的退出了亭子，守在外头。

    “按理说，你入府比我早，我应该尊你一声姐姐。”桑榆抿唇。

    “我不是殿下的女人。”欧阳兰直言了当。

    桑榆一愣。

    虽说欧阳兰的身子不太好，可她终是伴着李朔多年，怎么可能……

    “我只是殿下的红颜知己。”欧阳兰拢了拢衣襟，面色藏白如纸，“说出去怕是也没人相信，但这就是事实，我没必要撇清跟殿下的关系，须知外头多少人恨不能跟晋王府沾亲带故。”

    这点，桑榆深信不疑。

    “你今日来，可有何事？”桑榆问。

    “想告诉你一些事，也想拜托你一些事。”欧阳兰凝眸望着她。

    桑榆不解，“告诉我有关于晋王的事情？那拜托……是什么事？”

    夕阳奉茶，行了礼退下。

    欧阳兰瞧着杯中果茶，冲着桑榆会心一笑，“你终是心细如尘之人，做事有进有退，自有分寸。有你在殿下身边，我也就放心了。”

    闻言，桑榆若有所思的端起果茶，浅浅的抿上一口。

    “我来，是想跟你说一说这苏娴的事情。”欧阳兰低低的咳嗽着，猛觉得喉中腥甜，当即端了果茶饮上一口，硬生生的压了下去。

    提起苏娴，桑榆的眉心突突的跳。

    下意识的握紧手中杯盏，桑榆佯装无事的笑道，“你怎么突然想起要跟我说这些？”

    “有些东西不说清楚容易造成误会，我从未见过殿下高兴的模样，直到遇见你。”欧阳兰含笑望着她，“但愿他此生长乐未央，都能像现在这样高高兴兴的。”

    桑榆蹙眉。

    欧阳兰继续道，“你跟苏娴长得的确很相似，尤其是这一双眼睛。但说相似也只是形似而神不似，所幸她已经死了，否则……”

    “她到底是怎么死的？”桑榆问。

    欧阳兰的神色微微暗淡了少许，“这你就别多问了，桑榆姑娘，切记一句话，凡是用心去看不要用眼睛。有时候，眼睛和耳朵都会骗人。”

    语罢，她又开始轻轻的咳嗽着，瞧着连呼吸都甚是费力。

    “你没事吧？我帮去请大夫。”桑榆起身。

    欧阳兰突然拽住了她的手腕，桑榆倒吸一口冷气。

    桑榆的胳膊上还有伤，这么一扯，扯动了伤口。

    见状，欧阳兰当即收了手，“你有伤？”

    “没什么事。”桑榆面上白了几分。

    “难怪。”欧阳兰笑了笑。

    “难怪什么？”桑榆问。

    “没什么。”欧阳兰凝眸审视着她，“你要记住，苏娴从来不是你们之间的威胁，莫要偏听偏信。答应我一件事，永远相信他，陪着他。”

    桑榆心下咯噔一声，瞧着欧阳兰如今的身体状况，还有她说的那些话，是否意味着……她病入膏肓了？

    “你不必拿这样的眼神看着我。”欧阳兰不愠不怒，“苏娴也是从宫里头出来的，早前是跟在太后娘娘身边的，后来殿下入宫，便问太后娘娘要了她。”

    “回来之后，殿下一直以礼相待，并不像你们所想的那样。当时还是大燕，李家跟大燕还在争夺天下，所以也没时间办私事。”

    “直到后来，也不知怎么的，这苏娴就失了踪。再出现的时候，却是在敌军的城头上，被人绑在那里逼迫王爷降敌。”

    眉睫微扬，桑榆骇然盯着欧阳兰，“后来呢？”

    “后来苏娴就死了。”欧阳兰还是这句话。

    桑榆若有所思，“王爷，没救她吗？”这让她想起了利州之行。

    得知她被人绑走，李朔也没有救，直接带着人回京。

    这算不算有异曲同工之妙？

    不过当时的情景，李朔回京才会让谦修狗急跳墙，反而把她送回了京城。

    今儿的太阳不太好，阳光落在身上也是凉凉的。

    “如果你是王爷，你要怎么做？是英雄救美，放下千军万马任人屠宰？还是……”欧阳兰问，“桑榆姑娘蕙质兰心，想必心中早有答案。”

    不可否认，男人总喜欢用理智来思考问题，权衡利弊。

    而女人，极易动情，太过感性。

    桑榆淡然浅笑，“不在其位不谋其政，我不发表意见，我只听你说。”

    欧阳兰点点头，“我言尽于此，你若有空就多来找我聊聊天！”她低低的咳嗽着，徐徐起身往外走。

