    于是，纳米医疗机器人的处理办法就这么愉快的定了下来，并在官网上公布了。

    顿时，众多网友们兴奋的转发评论操作，又一次让某微博直接瘫痪了几十分钟，比去年的“官宣”更加严重。好不容易微博恢复正常，就迎来了巨量的评论。

    “卧槽槽，刚刚瞄了下公告，全国一二线城市和各大医院合作，三四五线城市自己开医院，好奇葩的方案啊！”

    “你知道个蛋，这很显然是为了方便我们转院啊，知道癌症病人转院一次有多大风险不？！”

    “我去，还真建肿瘤医院啊，还是三四五六线城市，裁决科技有那么多钱吗？！”

    “这方案……我已经五体投地，居然还要限制纳米机器人在各大医院的价格浮动，裁决科技这么‘霸道’真的好嘛？！”

    “刚刚看了公告，我只看到了满满的诚意！裁决科技和其他公司不一样，真的不一样！”

    “果断支持裁决科技自己开医院，其实一二线城市也可以开啊，为什么要和医院合作呢，为什么呢？！”

    “可能是因为一二线医院的医疗水准比较高吧……”

    裁决科技的方案，很显然受到了各界人士的大力欢迎和支持，很快就获得了大量的转发，紧接着各大正府媒体居然也加入了进来，新华、人民、团央、甚至是……都进行了转发，让整个方案的热度直接突破了天际！

    然后，某微博服务器又一次崩溃了……

    对于裁决科技公布出来的方案，各大医院很是无奈，但也无可奈何，纷纷派出了代表与裁决科技接触，此时，纳米机器人事业部已经开始筹备，首任主管暂时由向天歌兼任。

    向天歌性格比较直，而且对待工作认真负责，这是过去一年来在净化仪事业部有目共睹的，慕白索性就让他来应付各大医院的人，果真收到了奇效。

    裁决科技和各大医院的代表首先就价格问题展开了辩论，按照医院代表们的意思，这么强悍的治疗效果，怎么说也要二十万治疗费用吧，结果你们裁决科技居然最低价十万，这是几个意思啊？！

    你们裁决科技不想赚这个黑心钱，我们医院愿意啊，居然还给我们限制价格涨幅，不得超过百分之三十，这是在开玩笑么？！

    总之，各大医院的代表们对向天歌的怨念差点就突破天空了，可是，在卖方市场的情况下，在向天歌的坚持下，各大医院代表们不得不捏着鼻子认下了这个价格。

    三天之后，在众多媒体的见证下，全国一二线城市各大医院上百位医院代表，与裁决科技的代表向天歌签订了合作协议。

    很快，当天晚上，满载着纳米医疗机器人的大货车就开始驶出了白石湾工业基地，他们，将载着纳米医疗机器人运往全国各大一二线城市……

    （注：北上广深在旋律的概念中属于超级一线城市，包含在一线城市之内，但又别具一格！）

    以此同时，全国各地的三四五六七线城市的裁决科技癌症康复中心也开始进行选址和建造，在慕白的设想中，裁决科技癌症康复中心将会和能源服务中心一样，采用统一外形，统一服务，统一价格，成为裁决科技的又一重大工程！

    对于裁决科技癌症康复中心，慕白恶趣味发作，直接建在了能源服务中心旁边，想来到时候网友们应该会十分“满意”。

    国内各大医院们刚刚谈妥，不到一天，来自各个国家的医疗部门的洽谈队伍就出现在了前来华夏的路上，之所以晚了这么多天主要是走流程，毕竟这么多国家提出来华洽谈，华夏正府这边也是要审核一番的。

    比如和华夏友好的国家，就直接获得了华夏正府的允许，这会儿正都已经快到宁州了。

    但是和华夏关系不怎么好的国家，就不怎么好过了，例如去年年底被米国当枪使的加拿大国，当他们厚着脸皮提出访华的时候，直接就被华夏这边打了回去，理由也很好玩，“我国比较担忧贵方洽谈队伍的人身安全，不建议来华洽谈！”

    当这个消息出现在网上的时候，顿时就获得了大量网友的支持，纷纷表示干得好，还有网友建议慕白不卖给加拿大纳米机器人。

    纳米医疗机器人不卖给加拿大当然不可能，毕竟两国还是正常邦交国家，但是卖给他们的价格嘛，还不是慕白说了算！

    “慕总，听说你们公司给其他国家的报价都不一样？”

    慕白笑呵呵道：“是啊，毕竟每个国家经济发达程度不一样的嘛！”

    和慕白通话的是正府卫生委的郝部长，这么多国家的卫生部门洽谈队伍到来，卫生委自然要出面接待，一来二去的，慕白就和郝部长熟悉上了。

    电话里，郝部长摇头笑道：“慕总裁啊，你们报的价格人家老外都觉得太离谱了，就像这个英国，价格是没变，但是单位换算成了英镑，是不是有点过了啊！”

    “他们都直接投诉到我这里来了……咳咳，慕总裁，英国和我们国家的关系还可以，你看能不能……”

    慕白哈哈一笑：“原来英国和我们关系不错啊，那就不坑他们很多了，嗯，给他们减掉十分之一吧！”

    郝部长：“……”

    “对了慕总裁，你们有什么诉求想要和他们（指其他国家）提的吗，趁着这个机会，赶紧提出来！”

    “诉求？！”慕白有些奇怪，然后郝部长一番解释才知道，原来在帝都那边，正府也在和一些国家的外交人员谈判，因为有着纳米医疗机器人做筹码，不少国家都会做一些让步。

    “所以啊慕总裁，错过这次机会，就没啦！”

    既然如此，慕白当然是不会客气了：“郝部长，让他们允许我们的魔能汽车进入他们的市场，嗯，就这一个要求！”

    魔能汽车，之前各大国家其实是不允许进入其他国家市场的，因为魔能汽车性能太强悍了，完全可以把这些国家的汽车秒杀掉。当然，现在局势变幻，他们是不同意特不行了。

    郝部长点点头，这个要求看起来虽然不起眼，但其实挺重要，慕白不说他们差点就忽略了，把国产汽车卖给德国这个汽车强国，想想就令人兴奋啊！