    传到白幼薇手里时，纸上有六个号码被划掉了。

    十九个号码竖着排列，上面是1-5，中间是10-18，下面是23-26。

    白幼薇的11号已经被划掉了，因为每个人要划掉两个数，所以前面的人在划掉自己的号码后，也可能会把后面人的号码划掉。

    白幼薇随手划掉1号和17号，然后把纸传递给了下一个人。

    一圈划完，剩下2号没人划掉，于是他们最终要投票的三个号码就是：2号，8号，27号。

    确定好了号码，每个人都松了口气，第一步能走得顺利且稳妥，这仿佛是个好兆头。

    大家留在绪方医生这里，继续讨论着游戏里的种种可能，打算等到了投票时间，再一起去广场小屋里投票。

    没过多久，他们就听到了争吵声。

    人们面面相觑，疑惑又好奇的朝声音方向张望，然而树林太密，完全看不到那边的情况。

    绪方医生提议道：“游戏规则是不允许使用暴力的，我们一起去看看吧。”

    大家都点头表示赞同。

    沿着圆弧状石砖路往前走，他们很快发现了争端所在，是红眼睛人和蓝眼睛人吵起来了。

    看来大家在短短时间内就找到了自己的阵营，并且有了各自的领头人。

    蓝眼睛阵营的头目，是一个体型彪悍的黑人壮汉。

    红眼睛阵营的头目，是一个打扮中性的短发女人。

    两边都十分强势。

    黑人对场上一个西装男粗声呵斥：“蠢货！你被那女人骗了！你是蓝眼睛！”

    短发女也毫不示弱，冷声道：“怎么，嫌自己队里人少，就想从我们这里挖人吗？Allen，你好好想一想，如果你是蓝眼睛，我们会从一开始就拉你进队吗？”

    “放屁！是你们这帮红眼睛合起伙来骗他！”黑人火大的囔囔，恨不得过去将西装男一顿痛扁，却碍着游戏规则不能发作。

    “演，接着演！”短发女冷嗤一声，“看你演得倒是挺像，不去当演员真是可惜了你这份天赋！”

    “你这个臭娘们……”黑人气得青筋暴起，想过去揍人，被同伴死死拦住。

    黑人的同伴恼怒的朝西装男喊：“你还不过来？！预选赛怎么会有你这么蠢的玩家！那帮家伙哄你玩难道看不出来吗？！”

    西装男的神情很崩溃，他看看左边，又看看右边，越来越糊涂。

    最后，他情绪紧绷的问短发女：“我的眼睛，到底是不是红色？”

    短发女面色平静的点头：“是，你的眼睛是红色。”

    “是蓝色！该死的！”黑人看见绪方贺领着人马过来，立即指向他们，“不信的话你问他们啊！问红眼睛的人管什么用？！他们只会耍你！！！”

    西装男咬牙，看向绪方贺，再次问道：“你来说！我的眼睛是什么颜色？！”

    绪方贺愣了下，而后看向黑人，沉默两秒后告诉西装男：“你的眼睛，是蓝色的。”

    “听见没有？！是蓝色！”黑人喝道。

    短发女扬声大笑，“黑皮佬，你还真会耍心眼啊！明知道这个大叔不敢惹你，还故意让Allen问人家，怎么可能问出实话？”

    嘲讽一通后，她又对西装男说：“Allen，你好好想想，他为什么没有立刻回答你？为什么要停顿了几秒，甚至还看了一眼那死黑佬，才回答你？”