        夏青薇笑道：“那都是假的，至少在我知道的江湖中，从未有过那么神奇的点穴功夫。”

        刘长青呆了一下，点点头：“这就是一本小说，虚构出来的。”

        夏青薇道：“上面的情节倒是很有意思，看着挺好玩，以前我就从未见过这样的书。”

        刘长青就道：“不仅有书，还拍成了电视呢，看电视比看书可精彩多了……对了，薇姐，你能看电视的吧？改天我去镇上买个电视机，你就可以看电视了。”

        刘长青家本来是有个电视机的，老旧的黑白货，接受信号的是那种竖在房顶上的天线，但是坏掉了；现在装的都是有线电视，崔金花嫌贵，没装，那黑白电视不用不用也就坏了。

        “嗯嗯，可以试试！好了，先学千针打穴手吧！”夏青薇也是一脸憧憬的样子，但很快收敛心神，开始教刘长青学防身术，“千针打穴手的基本功，就是对全身上下的穴位要清楚，特别是重要的几个，然后是练习手腕力量，要快、准、狠。”

        “眼快，手快，脚快，心更快！”

        刘长青问：“眼快，手快，还能理解，脚快，心快是什么？”

        夏青薇道：“脚快，是要配合步法的，脚不快，跟不上对手的速度，一切都是白瞎；人家一拳打过来，你慢吞吞的，有什么用？早就被打趴下了！心快，是要预判对手的动作，先发制人，这个练的久了就会了。”

        然后，刘长青就在夏青薇手把手的教导下，开始学习千针打穴手。

        如此到了十点半左右，练习结束，夏青薇回到手链中恢复元气，而刘长青到院子里打水洗澡，至于老娘崔金花，白天忙农活忙了一天，早就睡下了，呼噜打得震天响，打雷都吵不醒。

        回到房间刚要躺下睡觉。

        “嘀嘀——”

        有手机短信过来。

        一看，竟然顾春丽，上面写着：“小帅锅，那些书对你有没有用？”

        刘长青脑子里马上浮现那天在小破屋里，顾春丽给他那啥的画面，心里立马有些火热起来，想了想回过去：“很有用，谢谢！这么晚了，姐还没睡？”

        过了一会，回过来八个字：长夜漫漫，孤枕难眠。

        刘长青看到这个，噗一下笑出来，然后快速打字回过去：顾老师，我语文水平有限，你能帮我解释一下这几个字的意思吗？

        又过了一会，顾春丽回过来一个字：痒。

        刘长青看完这个字，就不是顾春丽痒了，是他也被撩得痒了起来，靠在床头伸手朝下面抓了两把，然后大着胆子打上：老师，你要我帮你止痒吗？

        但是没敢一下发出去。

        这个时候，顾春丽的短信就又过来了，说：“小家伙，不撩你了，赶紧睡吧，不然长不大。”

        刘长青一晕，血气方刚加上内心冲动，当即回过去：“你觉得我还需要再长大？止你痒够了吧？”

        那一边的顾春丽，这个时候也跟刘长青一样，靠在床头一只手伸下去，表情变得精彩纷呈，情到浓时，把手机一扔，专注起来。

        刘长青见她迟迟没回，以为她生气了，想了想编辑成一段文字：“丽丽姐，对不起，我说错话了。我要睡觉了，等着继续长大，还有，昨天的皮箱里有一张你妈妈的照片，有空的时候给你送去。”

        “滴——”

        发送完成，然后关机睡觉。

        而那头的顾春丽，这个时候很难受，结果就收到了那条短信，一咬牙正要打电话过去，然后提示对方已关机……

        “啊——，小鬼头，居然关机，哎呀哎呀，好难受啊！”

        ………………

        第二天。

        刘家老宅。

        苗晓曼起来的很早，以前在学校上学的时候，不上课总是要睡到太阳晒屁股，但自从到了牛家村当上新村长，这几天起来都很早，一是她自己给自己定了目标，有压力；二是山村里虽然没有汽车喇叭声，但是有狗叫声，鸡叫声，此起彼伏，不过晚上没有丰富的娱乐节目，早睡早起，比以前还精神了。

        新租来的刘家老宅还是很大的，昨晚比较匆忙，随便收拾了一下就睡了，今天要好好整理整理。

        可当她推开房门出去的时候，忽然看见天井的水井旁边，躺着一个人。

        “白玉姐，白玉姐，你怎么了？”

        苗晓曼连忙跑了两步，上去查看。

        那人，正是穿着一身睡衣的白玉，她也不知是什么原因，竟然会晕倒在水井边。

        苗晓曼探了探白玉的鼻息，发现正常，就松了口气，接着又摇了摇，正打算出去找人帮忙的时候，白玉就醒了过来，还打了哈欠，说：“晓曼，起这么早啊？大呼小叫干什么呢？”

        “啊——，白玉姐，你没晕倒啊？”苗晓曼诧异，怎么看着像是睡在这里的样子。

        “我怎么可能晕倒？你还不知道我的身体？”

        “那你怎么睡在这里？”

        “我……”

        白玉这才感觉什么不对劲，身上穿的是卡通睡衣……那么凶巴巴的一个女军人，竟然穿着那么卡通可爱的睡衣，如果刘长青看见的话，肯定会非常惊讶；当然这不是重点，重点是白玉想不起来自己怎么会睡在水井边。

        “难道你太累了，走到水井边就睡着了？”苗晓曼问道。

        “也……有可能吧！”白玉慢慢的说道，但其实心里并不这么认为，她是军人，而且不是普通的军人，对自己的一切行为都心里清楚明了，但她明明记得昨晚是睡在床上的，她还看了看时间，十点十二分。

        可是为什么醒来的时候会在水井边？

        总不可能是苗晓曼将她从床上抱起来，放在这里，然后跟自己开了这么一个玩笑吧！

        实际上，就算在睡梦中，只要稍微一有动静，她就会警觉，这是一个优秀军人的素养。

        可是昨晚到底发什么了什么事情，她完全没有印象。

        就好像喝断片了一样，可昨晚没喝酒，难道是……梦游？

        她没把心里的这些事情说出来，她是来保护苗晓曼的，可不是让苗晓曼来担心的。

        苗晓曼知道她本事很大，当然没必要担心，以为她真是昨晚累了，然后赶紧洗洗刷刷，又将这片老宅的天井里面收拾了一遍，紧接着就去村委了，今天要讨论刘长青承包的那块地的事情。

