    苏持话音落下，场内顿时寂静无声。

    众人还未从目睹两人接吻的冲击中平息下来，紧接着又陷入局势逆转的震荡之中——发生了什么？

    情况怎么被瞬间颠覆了！

    韦老二攥紧手机的指尖用力到打颤，不知道是气的还是怕的。

    另外几人脸色刷一下白了，飞快地掏出手机试图确认，得到的消息却让他们的心态彻底跌入谷底：资金被死死套牢，偌大的公司转眼变成一具空壳。

    其中一人身体猛地一晃，手里的高脚杯洒出几滴透亮的香槟。

    参宴的宾客在最初的震惊后缓缓回神，接着响起交头接耳的声音：“苏持也太大胆了，居然就这么当众跟人亲上。”

    “你还关心这个！重点不该是他把其他几家全吃下了？”

    “刚刚是谁说苏持太年轻了看问题不够深？”

    “这份心性手段，别说年轻一辈，往上一辈怕是也没人比得过……”

    哐啷！一声清脆的响声打断了周围的议论。

    韦老二抄起一旁服务生托盘里的酒杯砸下，透明玻璃碎落在光滑的地面上。

    “苏持——”他胸膛剧烈起伏着像是想说点什么，但不停响起的电话打消了他的想法。

    他恨恨地瞪了苏持一眼，随即急匆匆转身往场外走。

    视野开阔的二楼平台，苏徊意目光落在碎了一地的酒杯上，眼神如有实质，“大哥，他砸我们家杯子了。”

    苏持毫不在意地捏捏他的手背：“没事，入场口有声明，故意损坏物品需照原价十倍赔偿。”

    苏徊意感觉自己是只小聋瞎，“我怎么没看到？”

    苏持补充：“八号字体打的。”

    苏徊意感慨他的奸商本质，“你下次干脆刻个微雕。”

    韦老二退场了，其他竞争对手也坐不住，纷纷赶回去看有没有补救的措施。

    随着几人的离开，现场气氛缓和起来。

    宾客们端着酒杯重新开始走动，相互低语间向二楼平台上的两人投去若有似无的视线。

    苏持侧头问苏徊意，“要不要先回休息室？”

    楼下投来的视线过于灼热，苏徊意感觉这是一条咸鱼无法承受之温度，他点点头，“先回去好了。”

    刚好，他还有事向苏持求证。

    两人一同转身往廊道里走，苏徊意余光一扫忽然触及一片空白的区域。

    他脚步顿住，凝神看去。

    苏简辰正站在距离他们五六米的台阶上，整个人都褪成了灰白色，在绚烂的宴会背景下宛如未着色的简笔画。

    苏徊意，“……”

    他拉拉苏持，轻声道，“大哥，二哥快没了。”

    苏持也注意到自己二弟的状况，他皱着眉开口叫了一声，“老二……”

    熟悉的声音唤醒了苏简辰当机的脑袋，他缓缓转向两人的方向，顿了几秒后失神喃喃，“你们，你们不是纯洁的吗？”

    两人，“……”

    不，他们已经是肮脏的大人了。

    在场面一度陷入沉寂之时，苏珽穿过人群从楼下走来，一手搭在苏简辰肩上，贴心地为他着上色彩。

    “二哥，成年人的世界是很复杂的。”苏珽扑扑地拍打他，“你要学会接受……”

    苏简辰从拍打中回过神来，突然刷地看向苏珽，“你早就知道他们不纯洁了！？”

    苏珽默了两秒，“不知道喔。”

    苏简辰舒出一口气，“那没事了。”

    其余三人，“……”

    蓦然发觉自家兄弟感情变质的苏老二被带下去喝酒，苏徊意跟着苏持往回走。

    走廊里的光线暗下来，所有探究的视线都被甩在了身后。

    苏徊意回味着刚刚那一幕，“二哥好像肥牛。”一涮就熟透了。

    苏持表示了肯定，“肥牛中的精品。”不但熟了，还挺弹牙的。

    苏徊意听懂他的潜台词，“可能是因为二哥经常锻炼身体，你看走地鸡就比饲料鸡弹牙。”

    秉持着残余的一丝兄弟情，两人逼逼了一会儿便暂时停止了对苏老二弹不弹牙的讨论。

    几步之间已经走到休息室门口，苏持一手按上门把，房门推开里面空无一人。

    进门过后，锁舌“咔哒”关上，隔绝了外界的声响。

    苏持低头理着袖口，骨节分明的手指衬在深色西装上，没人想到这只手在十分钟前还搅翻了商界的风云。

    先拿苏氏集团当诱饵，再顺应对面的打压将产业制造出表面割裂的假象——

    这种事没有十足的把握和超常的心性是绝对做不出来。

    苏徊意终于找到合适的机会向人求证，“大哥，这次翻盘的核心是不是期限错配的问题？”

    苏持停下手里的动作看向他，目光从他细长的睫毛滑向挺直的鼻梁，“说来听听。”

    柔韧的呆毛在头顶一晃一晃，苏徊意像在接通脑电波，“先利用对手的现金流在苏氏产业内构建起一个资金池，然后通过左出右进的方式形成期限错配，转换成自己的现金流，这样一来开关总闸就完全操控在了大哥的手里。”

    苏持垂眼，“还挺专业的。”

    “……”苏徊意信号差点断掉，他心头咚咚打鼓，“翻、翻字典学的。”

    苏持就笑了一下，“继续……”

    “昂……对面的人整场宴会都在关注我们苏氏的资金走向，却完全没想到出问题的资金池跟苏氏集团的资金没有任何关系。”

    “更不会想到出问题的是他们自己公司的资金流。”

    苏持“嗯”了一声。

    苏徊意，“所以不管对方打的是什么算盘，只要我们从他们后方切断了企业赖以运转的现金流，他们的计划都无法推进。”

    “而构建这个资金池的正是他们本人，这就是大哥说的“借力打力”。”

    在这过程中，苏持什么都不用做，只是画了个饼，就能一边闸断对方的财政，一边坐享对方现金流带来的纯利润。

    这就是所谓的“明修栈道，暗度陈仓”。

    先玩一出“灯下黑”，再来一把“空手套白狼”。

    苏徊意说完又回味了一下他大哥层层叠叠的计划，随即感慨地探头，“是这样吗，大哥？”

    “讲得不错。”宽大的手掌抚在他头顶，呆毛被捏得转了个方向，苏持语调平淡地做结语，“对方率先搭建起一道杠杆，我们双方站在两端。按照他们的计划今天是撬动杠杆的最佳时机，对我们来说亦然。”

    杠杆原理，当支点无限趋近于对面，己方只需要轻轻使力便可以撬动地球、颠覆世界。

    两人在休息室里没待多久，门便被敲响。

    周青成跟孙河禹从外面进来，“苏徊……”

    紧接着他们看到了前面的苏持。两人就同时吸了口气，身形微微一顿，很显然刚刚造成的震荡还在他们心头残余着影响。

    苏徊意对两位友人的凝固毫无所察，他从沙发一个咸鱼打挺翻身而起，半途中还把旁边的苏持挤得歪了一下，“你们来了！”

    周青成、孙河禹，“……”

    原来他们哥们儿才是最强王者。

    孙河禹，“你又不下来，我们只能上来找你了。”他说完目光飘忽向苏持，“没打扰到你们吧？”

    苏徊意咯咯咯，“你礼貌而拘谨的样子真是让我好陌生！”

    孙河禹意味深长地看了他一眼：这份礼貌和拘谨并不是针对你的。

    大概是看出对面两人的客气，苏持起身，“我去找一下爸妈。”

    苏徊意冲他挥挥手，“大哥，待会儿见。”

    苏持伸手在他耳垂上揉搓了一把，“知道了。”

    目睹两人黏腻全过程的孙河禹、周青成顿感幻灭。

    尤其周青成，高不可攀的覆雪青松从此在他心中轰然崩塌。

    房门在背后轻轻掩上。

    苏持穿过廊道走向二楼平台，他出现在楼梯口的那一刻，下方的场中蓦地静了一瞬。

    苏纪佟也站在场中，他从人群中抬起头看向自家大儿子。

    挺拔的身影顶着上方的灯光，像一座不可逾越的高山。

    哪怕是曾经到达过巅峰的苏纪佟，也不得不感叹后生可畏——好在这个后生是他自己家的。

    苏持循着目光看过去，视线相交间，有父子之间心照不宣。

    于歆妍站在苏纪佟身侧同他招了招手，苏持从楼梯上走下来，“爸，妈。”

    苏纪佟，“解决好了？”

    苏持，“好了……”

    苏纪佟看了他几眼，一句话没头没尾，“胆子挺大。”

    苏持没有回话。下一刻肩头又被拍了拍，苏纪佟严肃的神色下隐藏着小得意，“像我……”

    他说完挽着于歆妍转身投入宴会场中，旁边于歆妍向他投去饱含深意的一眼。

    休息室内。

    苏徊意跟周青成、孙河禹坐在沙发上，时隔几个月他们再次凑成圆桌会议。

    三人相对沉默了一阵，最后是周青成先开了口，“你知道距离你大哥轰炸商业圈过去了多久吗？”

    苏徊意估摸，“二十分钟？”

    周青成深深地看了他一眼，“你有没有看朋友圈？”

    苏徊意诚实作答，“还没来得及。”他忙着剖析他大哥的作案轨迹。

    对面两人瞬间了然，一脸啧啧：喔，忙着和他大哥卿卿我我。

    “没事，我给你念。”周青成说着拿出手机，手指划拉两下，“听好了。”

    苏徊意探出脑袋洗耳恭听。

    周青成，“苏家长子冲冠一怒为蓝颜，鸿门宴吞下商界半边天！”

    周青成，“一月蛰伏，一夕翻盘；逆天改命，登上神坛！”

    周青成，“翻手为云覆手为雨，星指北斗冉冉升起！”

    孙河禹裹了个杂志卷对向听得一愣一愣的苏徊意，从旁采访，“你有何感想？”

    苏徊意回过神来，细细品味，“都好押韵。”

    两人，“……”

    周青成丢下手机，深觉无语，“你的感想可以再肤浅一点。你是不知道，不过二十分钟——

    你大哥在宴会上当众亲你并拿下六家产业的事迹就传遍了整个上流圈！”

    孙河禹补充，“各种版本，绘声绘色，只可惜没有录下来广为流传。”

    苏徊意稍加思索，“没关系，我大哥都录下来了。”

    两人，“……”

    好主观能动的苏持！果然不能惹。

    三人在沙发上共同感叹了会儿苏持的先见之明，孙河禹提起刚刚翻朋友圈时看到的八卦。

    “苏持这一手太逆天了，瞬间冲淡了你们官宣的震撼。我看到有人说，你就算真是他养弟又怎么了，哪怕是亲生的……”

    苏徊意还没来得及制止他的胡言乱语，就听旁边有道声音比自己更快——

    周青成惊恐得毛都炸开了，眼底又浮现出熟悉的竖条，他大惊失色，“你在瞎说些什么！？”

    苏徊意、孙河禹，“……”

    一场宴会一直办到晚上七、八点。

    临走时众人看苏家的眼神同来时已截然不同。

    苏持跟苏徊意依旧站在门口送客，两人还未开口，宾客们便先一步点头道别，十分恭敬地自己把自己送走。

    甚至还有人不知道从哪里摸出了一个红包塞进两人手里，宛如递投名状一般诚恳，“永结同心，百年好合。”

    我家小业小，求您放过。

    苏持神色自然地收下，“会的……”

    跟着出门来凑热闹的苏珽、苏简辰，“……”

    苏徊意顿时感觉今天的宴会真被他大哥办成婚宴了。

    送走全部客人已是接近九点，兄弟四人一同回了屋里。

    走到楼梯口时，苏徊意依旧跟在苏持身后，苏简辰见状下意识开口，“你该跟着我们……”

    苏持抬眼朝他投去一瞥。

    苏简辰一个激灵反应过来，他改口，“跟着我们的大哥走。”

    那道目光收了回去，苏持正大光明地将苏徊意提溜到身侧，“回去了。”

    两人的身影消失在走廊拐角，苏简辰依旧站在原地消化今天这庞大的信息量。苏珽拍拍他，“二哥在想什么呢……”

    苏简辰眼神发直，“他们不纯洁了。”

    苏珽动作一顿：他二哥虽然憨，但偶尔也真相了。

    两人回了苏持的卧室，门咔哒一声关上。

    亮晃晃的灯光下，苏持背对着人扯松领口。抬起的胳膊牵动背部的肩胛骨，在西装底下耸动松展着。

    安静的室内一时没有人说话，直到深色的西装搭在一旁的沙发上。

    苏徊意正观赏着，苏持就转了过来。

    松开的领口透出底下被酒气熏染过的薄红，他看着苏徊意，瞳底的颜色很深，“累了没有？”

    苏徊意莫名被看得心跳加快，好像要发生什么似的，“还好……”

    今天翻天覆地的，他觉得累的应该是他大哥。

    手腕被轻轻拉住。

    苏持稍一用力，垂下头将人拉得更近，视线沿着他的五官细细描摹。

    “那你该知道，跟着我回来意味着什么。”

    作者有话要说：“小剧场”

    苏徊意：累的应该是你吧大哥？

    苏持：是吗。

