    永仁坊，沈府后宅。

    东南角的水榭上，沈淡墨倚着鹅颈抱枕，左手撑着下颚，百无聊赖地望着被秋风吹动的池水。

    两名丫鬟安静地站在旁边，姿态仿佛一个模子刻出来似的，呼吸声都极轻微。

    脚步声从后方传来，丫鬟们扭头望去，连忙蹲下身行礼道：“老爷。”

    沈默云语气温和地说道：“你们先下去。”

    “是。”两名丫鬟连忙退出水榭。

    沈淡墨已经起身，行礼道：“见过爹爹。”

    沈默云微笑着摆摆手，走到水榭平台边缘，双手负在身后，抬头看着东南方向，目光仿佛能穿过秋天的暖阳，看见坊内某处热闹的府邸。

    “爹爹在看什么？”沈淡墨走到他身边站定，好奇地问道。

    沈默云眼神复杂地说道：“今天是裴越搬回中山子府的日子。虽然陛下去年就将那座宅子赐下来，但他一直住在城东的绿柳庄。我一直在想他什么时候回京，如今比我预计的时间提前不少。今日恰逢他乔迁之喜，愿意去中山子府捧场的人不少。”

    沈淡墨面上无喜无忧，淡淡问道：“不知都有谁去了？”

    沈默云缓缓道：“洛庭和王平章派人送去贺仪，京中小半勋贵府邸都派家中子弟前去恭贺，善国公府的孙琦与那帮子喜欢做生意的勋贵子弟帮他招待宾客。”

    沈淡墨轻笑道：“花团锦簇高朋满座，真是烈火烹油呢。”

    沈默云转头看了她一眼，继续说道：“文官们历来不会与武勋将门往来密切，所以除了洛庭之外，其他人大多没有反应。唯一的例外是侍御史简容，他一大早便去往中山子府，不过没有进门，只是在大门外与裴越聊了几句，然后便匆匆离去。”

    水面涟漪荡漾，沈淡墨微微撇嘴道：“裴越在朝会上救了他一命，换来的不过是几句闲话而已。”

    沈默云失笑道：“对于简容这样的人来说，能够主动去向一个少年权贵道贺，这本身就是很罕见的情况。”

    沈淡墨摇头道：“动动嘴皮子而已，这不是御史最擅长的事情吗？”

    沈默云微微皱眉，语气严肃几分：“墨儿，静心。”

    沈淡墨醒过神来，意识到自己的心境失于躁动，垂首应道：“是。”

    沈默云在她面前从来都不是严父，尤其是长子意外去世后，对她更是极为宽容，此刻自然也不会继续训斥，只是温声说道：“我让人将你往年所书的一副字送过去，是以你的名义。”

    沈淡墨俏脸微红，不过她很快便反应过来，眼神疑惑地望着自己的父亲。

    沈默云明白她在想什么，轻声道：“你与他有过那么多次书信往来，若是连份简单的贺仪都不送，未免落于下乘。至于为父与他，自那日在他面前想要保住裴戎起，便已经没有多少交情可言。”

    沈淡墨想着这一年多来发生的事情，以及父亲的几次出手，心中愈发不解，忍不住问道：“爹爹，女儿有些事想不明白。无论裴戎的案子、李子均的案子还是这次七宝阁的案子，其实你都是在帮裴越，为何一定要制造假象引他生疑，让他觉得你另有所图？”

    沈默云不答，只是淡然道：“虽然蜂窝煤这件事由洛庭主持，户部与工部协办，但是他不可能远离中枢，所以具体的细务还是手下人去办，其实说到底还是裴越做主。洛庭性情大气又舍得放权，不会在意裴越掌权。我已经对林合交代过，让他暂时放下乾部的职责，率领一批人手出京，时时刻刻盯着裴越，希望他不要犯错。”

    沈淡墨摇头道：“不明白。”

    沈默云关切地看着她，微笑道：“提前告诉你这些，是避免你到时胡思乱想。墨儿，无论发生何事你都要沉住气，切不可自己乱了分寸。”

    他稍微停顿一下，语气复杂地说道：“至于为父这么做的原因，将来你会明白。”

    “女儿记下了。”

    沈淡墨垂首应道，眼中不自觉地飘过一抹少女的愁绪。

    ……

    鲁王府。

    往日的欢声笑语已不见，府内的奴仆们小心翼翼，连大气都不敢出，走路似鬼魂一般轻飘，生怕自己变成下一个被杖毙的倒霉蛋。

    偏殿内，素有贤名的大皇子面色冷漠地坐着，望着身前俯首躬身的长史李谨言说道：“这样说来，京营三位主帅都没有派人送去贺仪？”

    李谨言额头上浮出汗珠，谨慎地答道：“禀王爷，不光是三位主帅，成安候路敏和诚毅侯郭开山都没有派人去中山子府。”

    刘贤冷哼一声，虽然他面上还能保持冷静，但紧紧攥着的双手已经出卖他真实的心境。

    身为开平帝最宠爱的皇子，堂堂亲王之尊，竟然被一个混账小子狠狠摆了一道，这口气让他如何忍得下？虽然开平帝并未严惩他，只是让他闭门读书半年，但他的体面却实实在在地被人踩在地上，更何况七宝阁被查封、许颂被关进太史台阁的大牢，对他而言是非常严重的损失。

    王妃历来恭敬体贴，这几日眼泪就没断过，虽不敢在他面前抱怨，但是那楚楚可怜的模样让他又烦又怒，只好来偏殿住着，索性眼不见为净。

    刘贤回想那日在竹楼中裴越无奈悲愤的姿态，就好像有一只无形的手掌在抽他的耳光。

    尤其是今日听到裴越返京住进中山子府，都中诸多勋贵府邸送去贺仪，连魏国公王平章都不例外，更让刘贤怒火中烧。若非那日开平帝身边的亲信内监嘱咐他不得出府，刘贤绝对不会眼睁睁看着裴越享受这份风光。

    “我让你打听的事情可有结果？”刘贤寒声问道。

    李谨言连忙答道：“王爷，小人已经打探清楚，那厮会在十日后出京，第一站便是永州。”

    刘贤冷笑数声，转身看向旁边肃立的那位壮汉，咬牙切齿地说道：“年叙，你都听见了？”

    壮汉单膝跪下，瓮声瓮气道：“属下该如何做，请王爷示下。”

    刘贤杀意盈眸，缓缓道：“你带一批人手出京，寻个机会给我杀了他！”

    名叫年叙的壮汉眼神没有任何波动，仿佛他接到的命令是杀只鸡，表情木然地说道：“王爷放心，属下会将他的脑袋带回来。”

    “很好，下去罢。”

    刘贤挥挥手，待两人出去后，他渐渐恢复平静，冷漠地望着身前。

