    第99章 那人皇武庚必须得死，老子再坑耶稣

    瞬间所有人也再忍不住心中感叹一下。

    广成子：‘不知这燃灯道兄，刚刚逃去了何处？此时却又返回。’

    赤精子茫然一下。

    黄龙真人同样不敢又任何表示，这可是当初曾替师尊圣人传道的燃灯道兄。

    便就仿佛截教的亲传弟子，即为那截教圣人通天教主亲自所传，而其他非亲传弟子，则基本都是由八大亲传弟子代为所传，或者就只是讲道时旁听的记名弟子。

    即燃灯道人，不仅是一众阐教十二金仙道德之士的道兄，同时又可称之为老师，有如姜子牙、申公豹后进的弟子，便都是恭敬称燃灯道人为老师的。

    而即使一众阐教十二金仙，其实按照关系的话，同样要称燃灯道人为老师，只不过平时又称师尊为老师之下，燃灯道人便就成了道兄。

    于是即使燃灯道人再卑鄙无耻，一次又一次的丢下阐教十二金仙，丢下阐教天数的鬼方大军，只顾自己的逃命，一众独眼的道德之士老杂毛也没有人敢有意见。

    但表面不敢有意见，心中自也难免有点想法。

    于是惧留孙也忍不住：‘唉！这燃灯道兄，之前说那赵公明法宝为西方教之宝，莫非于是与我一样有了入西方教的想法？故此便已不在意我等众道兄性命。’

    太乙真人：‘不想这燃灯道兄，竟比我还无耻。’

    文殊广法天尊、普贤真人：‘待过后有机会，我便也入那西方教吧，不然这一众阴险卑鄙的道兄，却早晚被自己道兄坑死。’

    灵宝大法师淡淡不动声色。

    玉鼎真人：‘唉！这燃灯道兄，却是比我等众道兄都无耻。’

    顿时芦篷席殿上阐教十二金仙都只能蓦然无语。

    而鬼方大军阵中看着的所有人，鬼方武王威寅，又再次为了鬼方大将军的南宫适、毛公遂，以及为了鬼方上大夫的散宜生，也都不禁看得诡异。

    ‘这阐教副教主燃灯道人，还能再无耻一点吗？这已经第几次丢下阐教十二金仙，丢下我等独自逃命了？过后竟然还能脸都不红的再回来。’

    同样六翅天蝉、九尾地蝎一些洪荒中的散修：‘本以为是两教一场大战，不想这阐教十二金仙在洪荒大名鼎鼎，又自诩为悲天悯人的圣贤道德神仙，在那截教亲传弟子面前竟都是如此的脓包！

    这大战，应该是过后吧？如果这十二金仙都废掉……’

    顿时西方教众人：‘不好！如果这阐教弟子都是草包一般，那岂不是得我等西方教之人顶在前边？不够以那昆仑山圣人的阴险卑鄙，应该会先除掉那截教的八大亲传弟子吧？

    不然有那无敌的赵公明在，还有那无敌的三仙岛三霄娘娘在，只怕就是我西方教三千诸佛齐来，也不是那截教万仙弟子对手的。’

    昆仑山。

    结果又在远处观看许久，眼看今日的争斗算是完了，南极仙翁才顶个大肉头返回昆仑山。

    玉虚宫内。

    元始天尊也不由淡淡开口道：“那赵公明虽为那左道通天教主亲传弟子，又有我等洪荒法宝定海珠，但那定海珠定为燃灯道人所得。

    虽然那三仙岛还有金铰剪法宝，不过三七周天之内，那赵公明却是必死无疑，过后还请耶道友再助我等一臂之力。”

    只见耶道友，明显也是一位‘圣人’，但究竟从何而来的圣人，却就是老子、元始也摸不清，因为洪荒中无数年，从当初听道紫宵宫开始，却是就未听说过此耶和华。

    但若论实力的话，却又明显为一位绝对的圣人，而且脑后也总是顶着一个大太阳，看得老子、元始都不禁微微眼红：‘如此形象，似乎才合我等圣人之象！

    不若等过后现身时，我与道兄，我与贤弟，也如此脑后顶一个太阳，再以庆云相伴，方能压过这耶和华形象，显我洪荒圣人无上尊位。’

    结果淡淡的话音刚落下，南极仙翁便顶着个大肉头颠颠的进来，恭敬拜倒道：“弟子拜见师尊，拜见掌教大老爷。”

    元始再次淡淡道：“南极仙翁，你可曾看到耶道友几位门下？”

    南极仙翁立刻恭敬回道：“想是暂去了洪荒他处，弟子并未见到几位道友。”

    只见耶和华的身后，站着的却还不止一名弟子，正有之前第一个过来的耶稣，还有一个女子，以及同样三位大天使长。

    顿时闻听，几人也都不由眸中精光一闪。

    于是耶和华也淡淡开口道：“以沙利叶四大天使长的实力，在这洪荒足以横行了，绝不可能出事，想过后就会返回。”

    元始天尊点点头，再道：“南极仙翁，那赵公明的定海珠，可曾被燃灯道人得去？”

    南极仙翁顶着个大肉头，头也不敢抬道：“回师尊，那定海珠已被燃灯道人盯住，过后必然会取得。”

    元始天尊再点点头：“若不出意外，三七周天之后，那赵公明必然身亡。”

    顿时耶和华身后耶稣也不由再眸中精光一闪，恭敬道：“二位圣人，那截教既不过洪荒左道之辈，若由我亲自前去，定可轻易除掉那赵公明。”

    老子也淡淡接过开口道：“成汤合灭、鬼方当兴，过后那对我等上天不敬的人皇武庚，却还要劳烦圣子走一趟，我等门下却不可碰那人皇。”

    紧接南极仙翁也不禁不自在了，这禀不是，不禀也不是，又该怎么禀与师尊和掌教大老爷？众位道兄如今都已变成了独眼，那广成子更头顶着一个金箍。

    那燃灯道人，却一有危险便立刻丢下众道兄独自逃命，那西昆仑陆压也已被那三仙岛三霄娘娘当阵斩杀，如今鬼方阵前却几乎失去控制。

    于是也只能恭敬再道：“禀师尊，那鬼方阵前却是出了点意外，那西昆仑陆压施展钉头七箭书之术时，那三仙岛三霄不知何时赶到，竟然正躲在暗中看着。

    结果在那三霄的混元金斗、金铰剪之下，未能侥幸逃过一劫。”

    终于老子不由一瞬的微不可察脸色一黑。

    元始天尊却始终淡淡表情点点头，道：“此亦在我意料之内，那三霄却是在劫难逃，以那三霄性格，定然会再次出手伤众弟子，到时我便可与道兄一起前去一趟，终要逼那通天教主摆出诛仙阵。”

    顿时耶和华也不由眸中精光一闪道：“我倒也想见识一下那左道的诛仙阵！”

    老子紧接：“到时耶道友，可过后再去，我与元始贤弟先去，狠狠落一下那通天教主面皮。”

    瞬间仅剩的三大天使长米迦勒、拉贵儿、加百列，也都不禁眼中闪过激动期待，同样一旁耶稣、玛利亚同样忍不住好奇期待，不想这洪荒那左道势力竟如此大。

    (本章完)

