    弘治皇帝显得很不可思议。

    无数的矿石变成了生铁，而这生铁居然变成了一个个构件，拼接起来，最终却成了一个可以负重十万斤，不需马匹就可动起来的巨大钢铁怪兽。

    任何一本古籍，都没有出现过这样的东西。

    哪怕是带有几分玄幻色彩的木牛流马，在这面前，也是不值一提。

    这理应是天上的仙人，才能造出来的东西，居然……被太子造出来了？

    方继藩自是知道弘治皇帝话里的味道，虽说朱厚照有时候很混账，但彼此的情分，自己也该帮朱厚照说点好话，当是积阴德了。

    于是方继藩道：“陛下可还记得，两三年前，太子殿下曾对陛下说过，他要造一辆能动的车吗？”

    弘治皇帝：“……”

    方继藩道：“陛下可又还记得，这些日子以来，太子殿下深居简出，几乎每日，都泡在蒸汽机车研究所里吗？陛下难道以为，太子殿下在求索期刊里，那一篇篇的论文，当真是因为太子殿下的特殊身份，才得以刊载？陛下，事实上，太子殿下已有十数篇论文上了期刊了，而恰恰，他的论文，被讨论和引用的量，比之细虫论还要多的多。”

    “太子殿下的才能，实是世所罕见啊，儿臣认为，他就是一个天才，五百年才能出一个的人物，陛下和百官所认知的，以为这世上，只有为君，为官，才能治理天下，靠帝王之术，和牧民之术，方才可使天下长治久安，却殊不知，这治理天下，靠的未必只是一部论语，天下的学问，何其多也，一个人，一辈子，专精一种，能够成才，就已难得了，而太子殿下肚里的学问，满天下没几个人有。可陛下心里，所认可的学问，却是人人都知道，那么敢问陛下，是一群知晓治理天下之道的人珍贵，还是太子殿下这样的人珍贵呢？”

    “在陛下心里，以为只有学了四书五经的人，方才是有才干的人。便借此以为，太子殿下不学诗书，因而，就是不务正业，顽劣不堪。却殊不知，太子殿下也在学习，他所学习的东西，恰恰，能使无数的苍生黎民，从中获利。就以此车而论，此车一出，天下将变成另一番的模样，自此之后，大明的内政、外交、战争，都将改头换面，这比之历朝历代的士大夫，不知强了多少倍。”

    “陛下想来也不会知道，太子殿下为了学习这种全新的知识，是如何的废寝忘食，花费了多少的血汗。陛下啊，这是太子殿下的心血，我大明万世基业，未必依靠的几个可以力挽狂澜的圣君，儿臣敢断言，千秋万代的功业，是基于此车而始，太子……真是千古奇才啊。”

    这话……的确很有理，弘治皇帝动容了。

    他没有说话，而是皱着眉。

    方继藩那一句，此车一出，足以颠覆现有的内政、外交，以及战争……

    弘治皇帝毕竟治国多年，兢兢业业，此时往心里去想，方才方继藩所言，若是有一条铁路去了辽东，那么整个大明和辽东的距离，就缩短了。短到什么程度呢?大明的禁军可以随时驰援辽东，朝发夕至，那么大明是否可以随时抽调天下精兵，驰援任何一个方向？

    当初文皇帝征安南，战前的动员，将近花费了近一年的时间，如此，数十万大军，才在源源不断的粮草补给之下，浩浩荡荡的杀入安南。

    可若有了铁路呢，这路程需要一个月？半个月？

    内政……还有内政，历来只听说过，山高皇帝远，一个叫万年的县城，距离皇帝有千里之远，朝廷甚至对于这座县城，几乎是没有任何关注的，它只存在于大明的簿册之中，县令在那里做了什么，百姓们到底是否安居乐业，只有天知道。一封从那里来的奏疏，送到了京师，京师做了决策，再派人送去，这半个月甚至一个月的功夫，就已过去了，若是寻常的小事，倒也罢了，一旦碰到了大事，朝廷根本无法立即处理。

    可是……这铁路……

    有了铁路，那么这千里之外的万年县，和天子脚下，又有多大的区别呢？

    普天之下，所有的府县，都将成为京畿的郊县。

    这可能有些夸张，可是……未来，未尝不是如此。

    弘治皇帝脸上变幻不定：“你太子造此车，只是想借旧城改造牟利吧？”

    这句话，就有些诛心了。

    方继藩要哭出来了，委屈巴巴的看着弘治皇帝，哀嚎道：“陛下怎么这样看不起人，儿臣和太子，心心念念的就是天下的百姓啊，儿臣和太子殿下，所报着的初衷，就是为了加固我大明边防，使我大明军民，出行便利。哪里想到，还能挣银子啊。儿臣和太子殿下，卖房……有多苦，陛下您知道吗？风里来，雨里去，严寒酷暑，辛辛苦苦，操心劳力，才挣那么几千万两辛苦钱，不易啊……”

    弘治皇帝看着方继藩的眼神多了一抹嘲弄，厉声道：“几千万两？”

    “不对，不对。”方继藩哪里敢欺君，埋着头道：“就算是上亿好了，可这不还是为了……”

    弘治皇帝可没耐心继续跟他辩，一摆手道：“好了，朕不想听你这些鬼话，不过，此事……”弘治皇帝眯着眼道：“无论你们是何居心，对外人言，却需将这铁路如何有利于国计民生的事挂在嘴边，铁路一出，必然天下哗然，不要总谈你那旧城，须记得一件事，当初你们的初衷，是为了朝廷，为了祖宗的基业。”

    方继藩立即道：“儿臣明白，儿臣记下了。”

    却在此时，那蒸汽火车，开始缓缓的降速。

    弘治皇帝一看，新城竟已到了。

    他面上，掩饰不住喜悦，却努力的想要平复这心情。

    朕……其实还是生了好儿子的，除了这家伙总是胆大包天之外，似乎一切都还不错的。

    弘治皇帝倍感欣慰，心情一下子好得很。

    他置身在这钢铁的怪兽之中，却深知，想要打造这钢铁怪兽，是何其的不容易。

    …………

    在二号车厢里。

    萧敬先是吓的哀叫，后来却渐渐发现，好像……也不怎么样嘛，很安全，被这钢铁包裹着，反而令人心安。

    刘健、李东阳等人则陷入了深思，他们作为权利中心的人物，想的自然也远一些，这车里，到底坐了多少人，他已没有心思去细算了，只是……如此庞然大物，竟可以行走，现在……可以运人，那么其他东西呢？比如，仓中的粮食，比如……

    刘健和李东阳、谢迁谁都没有说话。

    只是那些待诏翰林们，却在后座那儿，叽叽喳喳的窃窃私语。

    那侍学严喜在一旁和几个翰林低声道：“你看，就为了区区四十里的路，竟是奇巧淫技，不说别的，就这铁轨，花费了多少银子哪，这都是百姓们的血汗钱……这东西，于天下，又有何益呢？”

    有的翰林点头，有的若有所思。

    说实话，一看这玩意，就知道造价不低了，就为了这么个太子殿下的大玩具，这花多少银子啊。有这银子，分给百姓，百姓们的日子，不知过的多好。

    王不仕站在一旁，他细细的感受着这铁路，甚至心里默默的计算着从旧城到新城的时间，一旁有翰林道：“王学士，您以为呢？”

    王不仕回眸看了严喜等人一眼，他觉得，自己和严喜这些人，竟是格外的陌生，仿佛是两个世界的人，夏虫不可语冰一般。

    “噢……”王不仕只是淡淡的道：“其实……这些银子，想来……太子殿下，自会想办法筹措吧。”

    “你看，这得花数千万两银子呢，哪里去筹措？”严喜觉得王不仕才不可理喻，这个人越来越古怪了，别人巴不得将旧城的地卖掉，他却去收。别人都读四书五经，他四处说国富论，不合群啊。

    陛下真是瞎了眼，竟是看上这样的人，还委以他重任。

    严喜心里感慨，甚至有些心里不平，自己资历比王不仕高的多，结果，却成了王不仕的下官。

    王不仕微笑道：“很快，严侍学就会知道的，想来，总会有傻乎乎的人去给殿下送银子吧。”

    “哈……”严喜乐了，夺人钱财犹如杀人父母呢，这王不仕，实是愚不可及。

    严喜和其他翰林偷偷交换了一个眼色，众人目中，似乎都带着奚落之色，于是都不再理王不仕，又躲在一边，各自发表自己的高论。

    新城到了。

    车停下，紧接着，外头的列车人员打开了门栓，人们蜂拥从各自的车厢里出来。

    下了车，突然有一种恍如隔世之感。

    弘治皇帝已下了车，他亲自搀扶着太皇太后，方继藩则尾随在弘治皇帝身后头。

    弘治皇帝抬眸，看了一眼那站台——《百花楼——新城总站》

    这……

    百花楼……是什么东西？

    …………

    第三章，继续，看看今天能几更，病好了，还账！

