    第22章卧室里的你，我也没动

    许烨不可思议地瞪大双眼盯着她，“姜拂，你知道你在做什么吗？”

    姜拂没有回答，闭上眼睛嘿嘿笑了两声就沉沉睡去了。

    许烨简直要被她这幅鬼样子气炸了，却又无可奈何，真以为她困了要睡觉。

    然而下一秒装死的姜拂忽然扭扭身子，撒开他的脸，“有点硌得慌。”

    她把身下零散的核桃拿出来，一本正经地看着许烨胡说八道。

    “其实我是豌豆公主，如果枕着这几个核桃睡，我肯定睡不好。所以你能送我去卧室吗？”

    许烨哭笑不得。

    他从地上爬起来，单手扶起姜拂，“卧室在哪儿？”

    姜拂指指角落的房间，许烨扶着她走过去。

    她的房间不算大，装修也不像小女生那般冒着粉红泡泡。相反，整间房都是黑白两色装饰，很是压抑。

    许烨把她扶到床前，帮她脱了鞋盖上被子。正准备转身离开时，姜拂抓住了他的袖子。

    他回头，姜拂不知什么时候红了眼眶，语气恳诚，“我成全了你的居心叵测，你还会像他们一样讨厌我吗？”

    许烨心里很不是滋味，“我没有讨厌过你。”

    “那为什么他们都讨厌我呢？”姜拂松开他，逃避般地钻进被子里，“为什么都讨厌我呢......”

    许烨隔着被子揉揉她的头，“因为他们都不了解你。”

    被子里传来细微的啜泣声，许烨一直坐在旁边陪着她。不知过了多久，啜泣声终于被平稳的喘息替代。

    他扶着床沿起身，路过梳妆台时看到上面放着一瓶药。

    阿普唑仑片。

    他不可置信地拿起瓶身看了一遍又一遍，才敢肯定他没有看花眼。

    如果他没记错，这种药有抗焦虑、抗抑郁、镇静、催眠、抗惊厥及肌肉松弛的作用。

    简单来说，是焦虑症患者才需要的东西。

    他回头看着被子里那团蜷缩成球的突起，心里一下一下地抽疼。

    她一直都被焦虑困扰吗？

    许烨小心翼翼地放下药瓶，去客厅的沙发上坐了很久。

    墙上的指针一分一秒地走着，直到十二点的铃声敲响，他才四肢僵硬地把姜拂门口的食物整理好放进冰箱。

    她的冰箱里还放着很多没吃完的食材，有的已经快要坏掉了。

    看到她吃这么多，许烨心头闪过一丝异样。

    他收拾好客厅，把冰箱里临期的食品打包扔下楼。确保姜拂的门锁死以后，他回家洗完澡，联系了会野。

    “调查的怎么样了？”许烨点了根烟道。

    会野气的快要骂脏话了，“我和满血查了一下午，发现说姜拂陪睡的几个微博号都来自同一个网络。你说这种人怎么这么没素质？我是劝他们删评论，还是直接律师函警告？”

    “你跟人渣讲道理？”许烨吐口烟啧啧嘴。

    “那行，”会野点头，“我和董事长说发律师函。”

    “嗯，挂了。”许烨挂断电话，端着红酒坐在阳台前。

    ...

    我成全了你的居心叵测。

    你还会像他们一样讨厌我吗？

    ...

    许烨猛吸着烟，火光渐渐烧红了整根。

    他记得两个人刚认识的时候，姜拂从来不会说这样的话。

    她笑嘻嘻的，没心没肺，张口闭口就是“你不要太喜欢我哦”。

    确实，自那之后他对她喜欢的不得了。

    直到后来分手，他就不敢再喜欢她了。

    如果她知道两年以后的她会经历这些，她还会执意跟他分手吗？

    许烨不敢问。

    也不是不敢，过去的感情再提起来，谁都会觉得难堪。

    没必要，倒不如顺其自然。

    他把酒杯里余下的酒一饮而尽，迷迷糊糊躺在床上时，他才后知后觉想起那个转瞬即逝的吻。

    他摸摸嘴唇。

    反正明天她就会不记得了，他也当做什么都没发生好了。

    她不需要讨好别人来换取不被讨厌的筹码。

    这样对谁都好。

    -

    姜拂是被许烨的电话铃声吵醒的。

    昨天许烨离开的时候，专门把姜拂的手机铃声打开了，免得她喝多了起不来，今天的第一场直播会迟到。

    姜拂迷迷糊糊按下接听键，“谁啊？”

    许烨的声音如清泉般凉爽，“该起床了，下午还要直播。”

    “啊？”姜拂脑子一团浆糊，半晌，才醒过神，“许烨？你怎么给我打电话？”

    “你昨晚喝多了，我送你回家的，怕你直播迟到又怪我。”

    “哦，”姜拂挠挠头坐起身，睡眼朦胧地打了个哈欠，“啊……我起来了，挂了。”

    “下床再挂。”许烨知道这家伙一旦放下手机，很有可能二次睡着。

    姜拂只好从床上爬下来跺跺脚，“听到了吗？我下来了。”

    许烨闷闷地嗯了声，“挂了。”

    不等姜拂说话，他先行一步挂断了。

    看着渐渐黑下去的屏幕，姜拂不屑地扯扯嘴角，“怎么跟我欠你钱似的……”

    昨晚喝得有点多，她的腿有点虚脱。她扶着衣柜坐到梳妆台前，照镜子时突然发现梳妆台上的阿普唑仑，不在她原来摆放的位置了。

    她有非常严重的强迫症，家里的每一个东西都有它固定的位置。

    尤其是梳妆台，她专门定制了带有独立小格子的置物架，通常阿普唑仑是放在最外圈的。

    而现在，阿普唑仑摆在了桌子上。

    “不会是许烨昨天晚上动了我的东西吧？”姜拂心存疑虑，光着脚走到客厅。

    她发现客厅里被她散落一地食物已被打扫干净了，就连冰箱里还在食用期的食材都收拾的整整齐齐。

    她左思右想想不明白，喝了酒又不记得昨天晚上到底发生了什么，最后只好给许烨发消息。

    …

    姜拂：我冰箱里的东西是不是你动的？

    姜拂睡不到的男人：嗯，顺手帮个忙而已，不用特地来感谢我。

    姜拂：……

    姜拂：谁说我是来感谢你的？我只是问问你，除了动我的食物，还有没有动其他的东西？

    姜拂睡不到的男人：？

    姜拂：嗯……简单来说，就是我卧室里的东西，你有没有动？

    姜拂睡不到的男人：翻女人卧室？我没那种变态的兴趣。

    …

    姜拂这边还没想到措辞，许烨的消息又蹦了过来。

    …

    姜拂睡不到的男人：卧室里的你，我也没动。

    ?  ?姜拂：你补充这句话什么意思？

    ?      许烨：意思就是只有你会动我，我不会动你

    ?      姜拂：？？？

    ?      （马上试水啦，我控制一下字数，今天只有两千了哈～

    ?      等试水期再恢复4000～求票票求评论！

    ?      你们真好，都是小仙女还支持我

    ?      我好喜欢你们嘿嘿）

    ?  

    ????  

    (本章完)

