    叶天心见状，此时也不想出声了，反正都吃力不讨好，她又何必去管这档子闲事儿？

    可是偏偏太子墨子麒却看向了叶天心道：“既然张御医不行，不如你来试试？”

    他此言一出，几乎是所有人都看向了叶天心。

    叶天心皱了皱眉，刚才她想帮皇后看治的时候，他们不乐意，一个个还说她图谋不轨，这还怀疑她的用心，现在张御医医术不行，就又扯到她的头上了吗？

    这人还真是现实的很。

    当有利用的价值时，就有事来了，没有价值时，你算哪根葱？

    叶天心可没那么好说话的，毕竟刚才被人如此冤枉，她心里也还有气在呢！

    她当即又冷哼了一声道：“太子殿下，刚才你们不是还怀疑我来着吗？现在又让我给皇后治，就不怕我又使坏吗？万一这皇后娘娘治不好，我的罪过可就大了。”

    现在到底是谁求谁呢，她才不要那么憋屈。

    她的这种态度让太后见了，也是十分的生气，“瞧你这说的什么话？你说是可以治好皇后，谁还能怀疑你吗？”

    叶天心听到这话，意味深长的看着太后一眼，不甘示弱的说道：“当真是被你给说对了，太后，要是我治好了皇后，你们肯定又说是我下的毒，那我就跳进黄河都洗不清了。

    若我治不好皇后，你们也怀疑是我下的毒，所以你们真的让我觉得很为难。”

    这话一出，好像听来确实是那么有道理的样子。

    太后被她一时怼的语塞，只是瞪大了眼睛看着她。

    这时墨子麒又开口道：“叶天心你还是一如既往的伶牙俐齿呀，不过你放心，这件事既然本宫在这里，就不会冤枉任何一个好人。”

    叶天心闻言，不由是嗤笑了一声，“什么时候太子说话竟然也变得说的比唱的还好听呢？”

    她又不是三岁小孩，口说无凭的东西，谁信啊？特别是这话还出于太子之口。

    这个男人已经让她觉得有些深不可测了，她都在怀疑他到底是不是曾经的墨子麒了。

    显然，叶天心的话也让太后和叶天雪的脸色都微微一变。

    若不仔细寻思，还真没有发现其中的异样。

    但叶天雪此时心里也有些迷惑了起来，其实她早就发现这个太子的反常之处了，自从墨子麒剿灭山匪回来以后，就像彻底的变了一个人似的，对她冷漠至极。

    她心里几度都有那种想法，同样也怀疑墨子麒的身份。

    现在经过叶天心这么一说，她的心也凌乱了起来，看向墨子麒的眼神也充满了探究和怀疑之色，明明眼前的这个人，外貌和从前并无太大的差异，可是为什么这生性和行为举止却变了。

    墨子麒听着叶天心的话，不由微眯了眯道：“本宫即将要为人父，这性子自然也得成熟一点了。”

    他淡淡的解释，也让太后放宽了心，“说的也是，子麒难为你能这么想。”

    “皇祖母，是子麒曾经不懂事，但现在子麒明白了。”

    太后对此也感到甚是欣慰，“好，明白了就好！”

    不过墨子麒却不想再纠结于这个话题，是转眸对着叶天心道：“叶天心本宫知道你医术了得，现如今也只有你能够帮母后看看呢，本宫知道这毒应该不是你下的，你应该还不至于那么傻！”

    叶天心闻言，不由冷笑了一声道：“可是某些人呢，就把我当成一个傻子似的，就是不知道到底谁才是傻子，没拿到证据就到处张口咬人，这个性子可不好，就像一只疯狗似的！”

    她故意含沙射影的说着，总之只要是怀疑她的人，她都给故意骂了一通。

    这让人听来好不舒服呀，可是偏偏现在有人既然有求于她，所以她怕啥啊？

    太后脸上也微微有一丝挂不住之色，毕竟先前她也怀疑了叶天心的，没想到叶天心这么胆大，居然还敢如此的讽刺她，气得她是胸口上下起伏着，狠狠的瞪着一双眼睛看着叶天心。

    还有叶天雪也好不到哪里去，她又怎会听不出叶天心是在骂她呢，还疯狗呢？

    她粉拳捏紧，指甲都深陷进了肉里，真的是好气呀！

    墨子麒听了叶天心的话，一脸无奈道：“天心，你说的对，的确在没有证据的情况下，不应该怀疑你的，天雪，快来给天心道歉。”

    他这么说来，还真是令人大吃一惊。

    太子居然叫太子妃给叶天心道歉呢？真是天大的奇闻，但同样也看得出来，太子应该是想求叶天心出手救治皇后，所以才让太子妃给叶天心道歉的。

    叶天雪才本来就被叶天心拐弯抹角的骂了一通，心里还气着呢，没想到太子居然还来让她给叶天心道歉，这让她是情何以堪。

    叶天心第一次觉得这墨子麒好像没有那么讨人厌了，总算是做出了一件明智的事情。

    不过他好像也并不是真正的墨子麒，所以他做的事情往往有些出乎人的意料了。

    叶天心此时红唇微勾道：“大姐姐，你瞧瞧太子殿下说的可对极了，你身为我姐姐，居然还怀疑我，有时我真不知道你是怎么想的？”

    此话一出，大家的脸色又随之一变。

    突然觉得这话说的也没错，这太子妃是相府大小姐，而叶天心是相府四小姐，分明就是两姐妹，而相府大姐居然还怀疑相府四小姐是真凶，这难道让人见了不是觉得其中有猫腻吗？

    看起来就像是这太子妃好像故意在刁难相府四小姐的。

    太后也不傻，突然也对叶天雪改变了想法，或许也是对叶天雪有些失望了，就算是再怎么不爽叶天心，也不应该这么明目张胆的排挤。

    所以大家也看出了这相府小姐好像相处的真不是和睦。

    墨子麒顿时也开口道：“说的也是，天雪你到底是怎么想的，怎么连你妹妹都不相信了吗？”

    叶天雪闻言，一时间更是有些说不出话来，因为她实在没有想到墨子麒居然帮着叶天心来质问她了？

    她不可置信的看着墨子麒，“殿下你……”

