    “心软？”唐时言眯眼，显然对她的话有些不屑一顾，不觉得哪里心软了。

    林佳儿看着他，“是啊，我就是心软了，我本来该给你下那种的，但就因为你在吃阿珏开的药，我担心你吃了那种药，会产生化学过敏反应，所以才改下的迷药，不然，我们早在江悦来他们赶来之前，就真的生米煮成熟饭了。”

    所以，她现在真的好后悔。

    唐时言这才知道，原来林佳儿没给他下那种药的原因，居然是这样。

    但他一点儿也不感动。

    毕竟无论如何，都无法洗脱她下药的罪行。

    “我从来就没有爱过你，你真的以为，你和我发生了关系，我就会娶你吗？”唐时言冷冷地说。

    林佳儿心里一咯噔，有种不好的预感，“难道不是吗？”

    “不是，我为什么要娶一个算计我的女人？”唐时言看着她。

    林佳儿身形颤抖，“为什么不？要知道我当时可是安排了记者的，如果我们真的发生了关系，一旦被记者公布出去，大家都会知道，是你欺负了我，你不娶我，你不怕唐氏集团......”

    “我宁愿不要唐氏集团，都不会娶你。”唐时言冷漠绝情的打断她的话。

    林佳儿整个人都懵了，“不要唐氏集团？唐时言，你骗谁呢，唐氏集团是唐爷爷力排众议交给你的，你也答应过唐爷爷，会好好发展唐氏集团，你......”

    “你说的没错，我的确答应过爷爷会发展唐氏集团，但那是我不知道爷爷包庇了唐山这个杀害我父母的凶手才答应的，现在我知道爷爷包庇了凶手，你以为我对唐氏集团，还有几分感情？”唐时言问她。

    林佳儿傻了。

    是啊。

    对唐时言来说，唐爷爷就是包庇了唐山的人，也算是杀害他父母的凶手之一。

    所以，他为什么还要遵守承诺，发展唐氏集团？

    林佳儿脸色白的没有一丝血色，身体都是冰凉的。

    既然唐时言现在对唐氏集团并没有多少感情，那她做的这一切又算什么？

    岂不是成了笑话？

    想到这，林佳儿讽刺的笑了起来，笑得眼泪都出来了。

    但她还是不死心的争辩道：“就算是这样，那你真的能做到对唐氏集团不管不顾吗，你好歹也管理了这么多年，我不信你对唐氏集团没有一丝感情。”

    “没有。”唐时言毫不犹豫的回答，“我对唐氏集团的感情，早在知道一切真相的时候，就已经全部消失了，所以就算唐氏集团垮了也没关系，以我的能力，我再创立一个不下于唐氏的集团，也不在话下。”

    这倒是真的。

    林佳儿无法反驳。

    所以，他是真的可以做到眼睁睁看着唐氏集团破产，也不会娶她的地步。

    “哈哈......”林佳儿笑了起来，笑的讽刺。

    因为她总算知道，自己暴露真实面目所做的一切，都成了笑话。

    “时言，你接下来会怎么对我？”林佳儿眼泪婆娑的看着她。

    唐时言薄唇轻启，“你放心，我现在不会对你动手，因为关于一些事情，我还没有彻底拿到证据，我会一直把你关起来，等到证据拿到手之后，在一起决定对你的处置。”

    “事情？”林佳儿精神一振，“什么事情？”

    是关于宋暖的，还是关于他父母的？

    林佳儿猜不准，一时之间也有些慌。

    唐时言看着她，也没有回答的意思，“接下来，我会让程西把你带到一个地方，在证据下来之前，你就先在那里呆着。”

    “你要关我？”林佳儿激动的从床上跳起来，“唐时言，你不可以这么做，我外曾祖父不会同意的。”

    “顾家现在遭到张家打压，以后顾不上你了。”唐时言淡淡的回了一句。

    林佳儿却像是失去了全部力气一样，一下子又跌坐回了床上，“怎么会......张家打压顾家，为什么？”

    唐时言还是没有回答，只是眼神清冷无情的看着她，“接下来，好自为之吧。”

    话落，他转身，朝门口走去。

    林佳儿看他要走，急的连忙下床追过去，“时言，你别走，我错了，我知道错了，时言......”

    唐时言没有理她，出去后，直接让程西把门关上。

    房门隔绝了林佳儿的喊声。

    唐时言揉了揉眉心，“把她送去林家以前的别墅，多派几个人看好，有什么事联系我。”

    “好的。”程西点头。

    唐时言走了，开车去了幼儿园。

    “爸爸。”他刚到幼儿园，两个孩子就看到了他，欢喜的朝他跑来。

    唐时言弯腰，抱起小丫头，“今天乖不乖？”

    “乖，我还得了小红花呢。”说着，宋允儿把小红花拿出来显摆。

    唐时言一扫低沉的心情，脸上露出一抹轻笑，“允儿很棒。”

    宋允儿得到夸奖，嘻嘻的笑了起来。

    当然，唐时言也没忘一旁的宋科硕，同样问了宋科硕几句。

    只不过问的不是他在幼儿园的表现，而是问的高中课程。

    见宋科硕都能好好的回答，唐时言很满意的点头。

    “爸爸，肚子饿了。”宋允儿摸了摸小肚皮，对唐时言说道。

    “那爸爸带你们去吃点东西。”唐时言说着，单手抱着小丫头，另一只手拉着宋科硕上了车，去了附近的餐厅。

    饭后，宋允儿有些闷闷不乐。

    唐时言给她系好儿童座椅的安全带，揉了一把她的头发，“怎么了？”

    “想妈咪了。”宋科硕代为回答，“允儿想妈咪就是这样的。”

    唐时言听到这话，估算了一下国外此时的时间，然后笑了一下，拿出手机，发了一个视频邀请给宋暖。

    国外正好是早上。

    宋暖洗漱完从浴室出来，就听到手机在响，拿起一看，笑了，连忙接听，“老公。”

    男人俊美的脸庞出现在屏幕上，“醒了。”

    “刚醒，怎么这么早就找我了？”宋暖取下头上的浴帽，一边整理头发，一边问道。

    唐时言看着她随着头发摆动的天鹅颈，眸色暗了暗，声音略有些沙哑的回着，“孩子们想你了。”

    他把手机递给了一旁翘首以盼的两个孩子。

    两个孩子凑在一起，齐齐的对着电话里喊道：“妈咪。”

    看着两个孩子兴奋激动的样子，宋暖心都软了，“妈咪在呢。”

    “妈咪，我好想你啊。”宋允儿瘪着小嘴说。

    宋科硕虽然没有开口，但眼里的意思也是这样。

    宋暖眼眶涌起热意，“妈咪也想你们啊。”

    “周末我带他们过来找你。”唐时言冷不丁来了一句。

    宋暖愣住，“周末？”

    “嗯，这个周末刚好有时间。”唐时言说。

    宋暖哭笑不得，“之前不是说好，半个月来一次么，我才去国外三天呢。”

    “没事，他们想你了，我也是，所以过来看看你。”唐时言凑到孩子们旁边，眼神深情的看着她。

