    所有人都大吃一惊，环顾四周，但却什么也没有发现。

    暮气沉沉的鼓声和伤悲的钟鸣，似乎是穿透棺壁而出，这让人感觉毛骨悚然。

    “这……该不会是古代帝皇下葬时的哀曲吧?”

    “要不咱们把小哥叫醒问问，怎么这么瘆人啊。”庞博惊呼道

    突然，更多的声音传来，像是有无尽的哀悼之音，数以万计的生灵都在为一个人的葬礼而祈祷与哀嚎。

    丧钟鸣响，哀鼓阵阵，仿佛一场浩大无比的葬礼展现在众人的眼前，天地间无数生灵都在悲恸与祷告，神、鬼、人、妖、圣共拜。

    就在这时，接连九声高亢的龙吟突然响彻苍穹，震天动地，四海八荒，过往被认为是虚幻的历史，很唐突的闯入名为现在的领地……

    在这一瞬间，所有人都产生了一种奇异的感觉，似乎亲眼见证了一位君临九天十地、纵横天下至高存在，被葬下，一场空前绝后的浩大葬礼开始了！

    “叶子，这里该不会真的葬下一个神吧？”庞博指着青铜小棺说道。

    “我也不知道？”

    现在叶凡心中杂乱的很，刚才听到的数百帝文，深深刻在心中，在看宛如一尊小仙王的姬昊心中极为复杂。

    这时，神辉洒落，所有人手中的佛器都在绽放光芒，但并不是恢复了神力，而是在近乎枯竭似的流失光华。成千上万道神辉流转而出，全部向着青铜巨棺的棺壁冲去，没入那些古老的青铜刻图中。

    棺壁上的图案湛湛生辉，像是要复活了一般，而那些蛮兽与神禽的刻图也都变得栩栩如生，这些荒古铜刻充满了一股神秘的力量。

    此刻所有星辰都在闪耀。而作为背景的暗淡棺壁则没有任何变化，如漆黑的夜空，真如有无尽真实的灿灿星辰点缀在茫茫夜空中。

    “这片星空刻图上有一条细线在闪烁，那该不会是我们所走过的星空古路吧?”

    另一边姬昊纠结一番终于下定决心，既然是第一次抽奖，阿不，垂钓，那不得来个开门红啊，就选这枚金色的种子了。

    “天灵灵，地灵灵，太上老君保佑，玉皇大帝保佑，女娲娘娘保佑，阿弥陀佛，阿门，各路大神都保佑啊。”

    “胡诶，决定是你了，金色鱼饵！”

    姬昊将鱼饵放到鱼竿上，鱼线波光粼粼，充满着神秘色彩。

    深吸一口气，气沉丹田，用力一甩，鱼饵落入混沌海中，没有多远就落入混沌海中，一下子就消失不见了，被混沌气淹没。

    时光长河化作的鱼线起起伏伏，接下来就是等待了，虽说姬昊没有钓过鱼，但是没吃过猪肉还没见过猪跑啊，该有的动作一个也不少。

    最终满怀期待的看向那一片混沌海。

    盯、盯、盯……

    鱼饵穿过遮天世界，穿过界海，上苍之上，透过一处不可知之地，穿透界壁。

    鱼饵随波逐流，不知过去多长时间，忽然一个巨浪打来，混沌气凐灭一切，一方方世界生灭，鱼饵也被打了回去，回到了姬昊原本所在的地方，又落回了那一方浩瀚的宇宙中，只不过略有偏差，鱼饵自未来来到过去。

    鱼饵散发出耀眼的金光，无视了一切阻碍，随后其中金色种子中蕴含的法则慢慢崩溃，融入到这方天地中。

    一下子天地中的修士们似乎感觉天地好像更加圆满，好像多出来什么东西一样，只可惜以他们的实力无法察觉出来。

    石村，位于苍莽山脉中，四周高峰大壑，茫茫群山巍峨。

    清晨，朝霞灿灿，仿若碎金一般洒落，沐浴在人身上暖洋洋。

    刚刚偷完鸟蛋的小不点正在捧着一个小瓷碗，正在用小木勺舀奶喝。

    “哇哦，小不点你又在吃奶，现在可三岁半啦!”一个孩子大叫。

    “咿呀!”小不点大窘，抱着小碗，用白嫩嫩的小手挡着，不让大孩子看，小脸红扑扑，长长的睫毛轻颤，底气不足的辩解，道:“你们看错了，我……其实……在喝水。”

    “哈哈……”一群孩子大笑。

    突然，一个鱼钩不知从何处出现，在小不点呆滞的眼神中一下子勾住那盛有兽奶的小碗，随后在他满是不舍、痛苦得眼神中，直接将小碗钓走。

    “嗖！”一下子就不见了。

    只留下小不点那崩溃的哀嚎！

    “不……还我兽奶！”

    “来了来了，上钩了，来让我看看是哪个精明的小宝贝！”

    姬昊感觉到一沉兴奋收杆。

    只听扑通一声，一道金色的神光自混沌海中冒出。

    “来吧，我的宝贝！”

    姬昊利索的将鱼钩上泛着神光的宝物拿下，俊逸的面容上洋溢着灿烂的微笑。

    金色的神光在姬昊激动的心情下慢慢散去，他也看清楚了神光的神物。

    一个普普通通的小石碗，里面还盛放着新鲜出炉的兽奶。

    “这、这是？”

    姬昊面色呆滞的看着眼前这碗热气腾腾的兽奶，面色逐渐变得狰狞。

    深吸一口气说道：“世界如此美好，我不能如此暴躁，虽然这看起来像是以后盛奶的石碗，但说不定他是韩天尊的掌天瓶呢，也有可能是吞天魔罐的盖子！”

    姬昊自我安慰自我催眠道。

    随后就是一阵沉默，无比死寂。

    “我好不容易心动一次，你却让我输的这么彻底，”随后一阵魔性的笑声。

    “艹，这他妈就是一个破碗。”

    姬昊奋力将他摔在地上，不过还有金色神光在保护，并没有出现什么问题，就连里面的兽奶都没有洒落一滴。

    石碗稳稳当当的落地，一股浓郁的香气传到姬昊的鼻子里，

    “好香啊！”

    姬昊眼神一亮，自己似乎好久没有喝兽奶了呢！

    他从小就被死气困扰，从某种意义来说也算是一种先天不足，与失去至尊骨的石昊差不多。

    所以，姬昊也是从小喝兽奶长大的，因为他的身体太过虚弱，不能下猛药，一些药王之类的东西都不能服用，不然会导致生命精气与死气发生碰撞，一不小心就会魂归地府。

    是以他也只能喝兽奶这种相对温和的补品。

