    就这，蛮夷军队，不过如此。

    这一刻，所有守城将士、百姓的目光，都集中在了秦牧的身上。

    秦牧犹如战神。

    并不是秦牧的武力值高强，而是秦牧一个人，拯救了整个幽州城。

    蛮夷人彻底的胆寒了。

    在密集的弩箭爆射之下，被死亡威胁冲锋的蛮夷人，在这一刻彻底的失控。

    “不，魔鬼，幽州城是魔鬼，那些恐怖的东西是魔鬼，我不想死在幽州城。”

    “就算是被将军斩杀在当场，我也不想再面对那恐怖的东西。”

    这一刻，无数的蛮夷人，停下脚步，转身就往后跑。

    即便是朴万昌射杀后退的蛮夷人，也没有办法阻挡疯狂逃跑的蛮夷士卒。

    蛮夷，彻底大乱。

    “苦头陀，你干什么？”

    睚眦欲裂的朴万昌，还想要挣扎一下，可就是此时。

    一直不动的苦头陀，突然动了。

    薛延陀大部分的力量也在冲锋，但苦头陀身边还是跟着不少的骑兵。

    此时苦头陀竟然掉头就走，完全不鸟一下朴万昌。

    苦头陀要跑。

    朴万昌见到之后，当场质问了起来。

    “你要送死，你就去送死吧，别拉上我。”

    苦头陀一向勇武，但在此时，还是疯狂的撤退，直接开始逃跑起来。

    那管什么攻打幽州城，掉头就跑。

    这主将不跑，即便是溃败惊恐的蛮夷人，只要收拢还是可以有一战之力。

    但是现在，主将一跑，蛮夷人就一发不可收拾。

    本来就剩下不多的蛮夷人，这一刻疯狂的逃窜了起来。

    蛮夷人彻底的大乱，甚至出现人踩人的情况。

    “蛮夷人大乱了，我们的机会来了！”

    而此时。

    站在城头之上的李秀宁，眯着眼冷冷的的盯着这一幕。

    通常情况下，这种溃败也有可能是敌军久攻不下，洋装溃败，让守城的人追击。

    但在此时。

    李秀宁完全没有往这方面想。

    因为根本不用想。

    蛮夷人此时已经败的彻彻底底了，这根本就不可能再用计。

    蛮夷人大溃逃，慌不择路，乱象丛生。

    李秀宁见此情形，当机立断的大笑道：“所有人，跟我出城，斩杀蛮夷，追击十里地。”

    李秀宁再一次的开始主动出城迎敌了。

    这一次蛮夷人大军压进，攻城用了主力，但在攻城中被打的溃不成军。

    李秀宁也绝不是那种坐以待毙的人，趁你病要你命，现在蛮夷人败逃，此时追击，等到蛮夷人收拢残军，又回来攻城。

    一声令下。

    李秀明便带着近乎幽州城大半的兵力出城追击蛮夷人。

    蛮夷人慌乱逃跑，根本没有乘胜追击的守城将士跑得快，很快就被李秀宁追上了尾部。

    并纵深穿插了进去。

    “杀！”

    这一刻，喊杀声震天。

    一声声震耳欲聋的喊杀声彻响在战场之上。

    蛮夷人慌乱逃跑，根本没有什么可反抗的力量。

    只见一个又一个的蛮夷人倒在了逃跑的路上。

    “将军，你看，那是！”

    副将跟着李秀宁一起冲出城外，此时骑在战马上，远远的指着一个疯狂逃窜的蛮夷人骑兵。

    “那好像是蛮夷将领的队伍。”

    李秀宁也看了过去，目光一闪，那正是蛮夷将领，这次攻城的主将骑兵。

    可是很快李秀宁就收回了目光。

    微微的摇头叹气道：“哎，别追了，我们根本追不上，还是解决了这些蛮夷的步卒，然后收拾战场，迅速回城吧。”

    李秀宁很是遗憾。

    蛮夷人虽然败了，但蛮夷主将攻城见势不妙，直接跑路，虽然同样是骑兵，但差距很大，根本追不上。

    只能作罢，眼睁睁的看着蛮夷骑兵离开。

    一念至此，李秀您的脑海中，就又出现那支三百来人的威武骑兵。

    脑海中挥之不去的，便是那日救了他一命的白跑小将。

    如果这个时候，哪个白跑小将出现，肯定能够将这群蛮夷骑兵斩杀当场。

    可惜，上次一战，那支……

    可就在李秀宁心思浮动之时。

    忽然，身边的副将一声惊叫。

    “将军，快看，他们来了，他们来了，那支神秘的骑兵，又出现了。”

    副将惊呆了扫视向战场。

    被眼前的一幕给惊呆了。

    只见战场之上，骤然出现一支烟尘滚滚的骑兵，这支骑兵，正是在此前出现的神秘骑兵队伍。

    此时此刻。

    天地烟尘翻滚，这支神秘的骑兵队伍，向着蛮夷骑兵逃跑的方向，狂追而去。

    “终于，还是出现了，哈哈哈，好，好，好。”

    李秀宁也在同时，寻声看去。

    这一刻，李秀宁惊喜不止，尤其是看到为首的哪个白跑将军，神武不凡，威武不屈，犹如战神的骑在那批乌红色的神武战马之上，一手提着长枪，全副武装，同样蒙着面的带着那支骑兵，追向了天地的尽头。

    狂喜。

    “快，跟上，这一次不要再让他们消失了。”

    李秀宁急忙忙的将战场交给一个将领，此时的蛮夷人已经翻不起什么大浪，交代追出十里地便撤兵回来，李秀宁就带着骑兵追了下去。

    上一次消失，李秀宁心中万分懊恼。

    现在再次出现，李秀宁想要揭开这支神秘队伍的真面目。

    很下一幕，李秀宁就呆滞了原地。

    明明都是骑兵，明明都是骑着战马。

    她带着的骑兵队伍，只能看到一屁股的烟尘，甚至连烟尘都看不到。

    全力追击之下，转瞬间，就被那支神秘骑兵队伍甩在了身后，甚至不见了踪迹。

    “这到底是什么战马，速度未免可太恐怖了，而且这些战马每一个都处于负重状态，可即便是如此，竟然还远远的将我们甩开。”

    这一刻，第一次真正正面追击的时候，李秀宁才亲身感受到一种难以逾越的差距。

    他带着的骑兵跟这支神秘骑兵的差距，犹如隔着山海。

    “将军，现在……”

    副将心生退意。

    可是李秀宁还是微微一愣，发狠道：“追！”

    一声令下，不甘心的李秀宁还是带着骑兵第二次追击了出去。

    可似乎历史在重复的上演一样。

    李秀宁一路追击而下，看到了相似的场景。

