    烈日当空，秋老虎肆无忌惮的挥洒着最后的温度。

    禄东赞站在大路旁，浑身大汗的看着臃肿的车队停滞在路上，马匹无精打采的甩着尾巴打着响鼻，一张脸难看至极。

    自松州前往长安，直线距离其实并不远，但因为松州北方横亘着的岷山，山岭陡峭高耸入云，多处山峰中年披满积雪，绝非人力可以跨越，便不得不顺着山势走向折而转向东南，进入蜀中，直抵益州，然后一路北上过剑门出剑南道，前往长安。

    这一个曲折，便是十余日的路程。

    尤其眼下又出了意外……

    随行的武官蹲在地上仔细验看马粪，又起身检查了一遍马匹，这才快步走到禄东赞面前，说道：“启禀大相，马匹应该是吃了变质的豆子，这才导致拉稀。”

    吐蕃人擅于养马，禄东赞毫不怀疑他的判断。

    只是他无论如何也料不到，堂堂大唐驿站，居然也有人贪墨公帑，拿变质的豆子喂马……

    回头瞅瞅来路，松州城早已看不见踪影，再往前瞅瞅，夹在两座山梁之间的道路随着一条河流曲折弯转，都说“蜀道难”，眼下尚未进入蜀地，但道路之难行比之登天也轻松不了多少。

    取过水囊喝了一口，抹了一把胡子上沾染的水渍，禄东赞问道：“距离益州尚有多少路程？”

    那武官道：“尚有七百里。”

    禄东赞又问：“距离最近的驿站呢？”

    “不足一百里，大唐的驿站远近设置皆有规定，一般三五十里便会设置一处，不过此地乃是大唐边界，且人烟稀少道路难行，故而驿站之间的距离要远一些。”

    这也很难得了，毕竟在吐蕃，多有领土之内也找不出一处驿站。

    没那个闲钱养着一群只负责传递消息、货物的驿卒……

    不过武官旋即又补充道：“这些马匹牵着走还行，待到肚子里的坏豆子消化掉，拉稀也就好了，但若是继续拖拉驾车，那可就废了。”

    禄东赞一双刀锋一样的眉毛紧紧蹙着，心里已经将松州驿站驿卒们的祖宗十八辈问候了一遍……

    一百里地，若是行军的话半天时间也就到了，可现在马匹不能用，难不成让随行的兵卒人员们一边牵着马，一边推着车？

    两天也到不了下一处驿站！

    禄东赞抬头瞅瞅天上的日头，幸好看天气近日不会有什么风雨，只得说道：“附近寻找一处开阔地，暂时扎下营帐，汝带着兵卒急行军前往下一处驿站，向驿卒出示国书亮明身份，命其即刻调拨马匹前来，否则耽搁了两国之间的大事，谁也付不起这个责任！”

    “喏！”

    那武官得令，赶紧指派部属寻了一处开阔地，所有人忙碌着扎下营帐，然后才急匆匆步行赶往下一处驿站。

    好在他们这一行乃是代表吐蕃的使节，即便少了兵卒护卫，也不虞有人来打他们队伍的主意，土匪也不傻，万一打劫了这一支使节团从而导致两国关系破裂，甚至开战，那么朝廷也肯定派遣大军予以剿灭……

    那武官带着人一路急行，倒得傍晚之时，才气喘吁吁的赶到下一处位于一座小城之外的驿站。

    结果到了驿站，向驿卒亮明身份，驿卒倒是没有质疑，只不过两手一摊，为难道：“咱们这里不过是一处小驿站，供给传递消息的马匹只有那么五六匹，哪里给足下去寻找那么多的马匹？”

    武官一脸蛮横：“那我不管，我只是奉命行事，反正若是耽搁了吐蕃使节向大唐皇帝敬献国书，导致两国之间的关系恶化，所有的责任都是你们唐人的！”

    那驿卒怒道：“你个瓜嘛批！脑壳遭门夹了哇？你们自己的马匹拉稀，岂能将责任怪到老子头上？”

    武官也是怒气升腾：“若非你们供应的豆子是变质的，我们的马匹又岂能拉稀？”

    驿卒口齿伶俐，反唇相讥道：“曰你先人板板！你龟儿长着眼珠子莫不是喘气儿的？给你变质的豆子你就吃，给你毒药你吃不吃？”

    武官勃然大怒，吐蕃与松州地区毗邻，吐蕃人与川蜀之地的兵卒、百姓不少打交道，自然听得懂骂人的话，上前便薅住驿卒的脖领子，眼珠子瞪得铜铃也似：“你们唐人克扣豆子，反倒是我们吐蕃人的错？”

    驿卒怡然不惧，一把将武官推开：“你龟儿那只眼球看到老子克扣豆子了？”

    双方你来我往，谁也不服气，各自又身边的亲信将他们死死拽住，不敢让他们打在一处。

    驿卒不敢胡来，大唐律法森严，若是当真与外国使节干架，耽搁了国家大事，搞不好就是流放三千里；武官也不敢当真打人，眼下的吐蕃虽然统一了高原，但是并未与大唐打过几仗，在他们眼里天朝上国足够敬畏，不敢造次。

    吵吵一阵，双方逐渐冷静，武官问道：“反正你们驿卒得给我想办法。”

    那驿卒也知道自己的责任，若是吐蕃使节在他的辖区之内因为交通工具的原因耽搁行程，他必然是他的过错。

    不过他骨子里硬气，岂能对吐蕃人服软？

    “老子可以帮你们在附近的县城收购马匹，但是钱必须你们出！”

    武官也知道想要让驿卒让步不可能，只得忍着气：“那就赶快，越快越好！”

    驿卒两眼一翻：“想快也快不了，这个时辰县城已经宵禁，进不出也出不来，只能等明早。”

    武官怒极，听闻长安因为人口太多，不得不实行宵禁，你这个兔子不拉屎的一个山旮旯，人口没有一千的小城也宵禁？

    但是生气归生气，人在屋檐下不得不低头，只能忍住气，在驿站里睡一晚。

    好在驿卒们虽然脾气坏，但气量却不差，一顿饭食吃得吐蕃兵卒肚皮滚圆，晚上也在宽敞的驿舍里美美的睡了一觉。

    翌日一早，天刚蒙蒙亮，武官便敲门将驿卒叫醒，一同前往县城。

    县城有一个不大的牲口市场，马匹不多，但是驴子不少，勉强凑一凑，也还能凑足使节团所需的牲口。

    那驿卒也是坏，刚一进牲口市场，他便扯着脖子道：“所有人都听着了，如今吐蕃使节前往长安觐见陛下，路径此地，套车的马匹得了病，需要数量庞大的牲口！警告你们啊，人家这万里迢迢的来到大唐也不容易，两国一衣带水，你们这些个龟儿子可不能该老子坐地起价！”

    牲口贩子们一听，顿时两眼通亮！

    驿卒对武官说道：“呐，此地便是牲口市场，需要什么牲口你们自己去谈，价高价低的随行就市，老子不管！”

    那武官心说你就是想管，咱也不放心啊，谁知道你小子会不会给咱报个天价？

    不过这驿卒能够一上来就警告这些个升口贩子不能就地起价，他表示还不错，这个人情得领，便和颜悦色道：“多谢！”

    驿卒哈哈一笑：“不客气不客气。”

    武官带着人进了市场，眼见不少牲口都拴着，上前这个摸摸皮毛那个看看牙口，并不是太满意，可如今也没办法，便询问一个卖驴的贩子：“你这头驴多少钱？”

    那贩子脸冲着武官，眼尾却扫着驿卒，迟疑着道：“三……三十贯？”

    武官眼珠子都差点瞪出来：“多少？！”

    那贩子一直盯着驿卒的神情呢，自己胡乱报了一个数字，见到驿卒两眼望天，瞅也不瞅这边，顿时心底大定：“三十贯！嘿，瞧瞧这头毛驴，才三岁，这皮毛，这牙口，啧啧，绝对值！”

    武官气得鼻子都快冒烟儿了，怒道：“你当我没见过驴？在吐蕃，一匹上等战马的价格也不过是二十贯，你一头驴子居然就敢要价三十贯？想钱想疯了吧你？简直岂有此理！”