
张公子心中的悔意还有惊痛几乎要将他整个人淹没了。他不禁伸出了手中，拥住了钟月，轻触她黑亮柔软的发丝，喃喃道：“月儿，你放心，我一定会找到新的方法，帮助你能够重新得到苏幕遮的血液的。”

钟月微微点头，她攥着张公子的袖子，有些犹疑地问：“夫君，你说，我们要不要……杀了苏幕遮，然后通过获取他的力量……”

张公子却是摇头，“以我们现在的实力，杀他却不是一件容易的事情，先辈留下来的那些法宝，很多都还未解除封印，用来对付那苏幕遮是万万不行的。更何况，苏幕遮有几方强大的助力支持，尤其是那狐族尊主，他的实力很可能还在苏幕遮之上，他现在对我们亦是恨之入骨。再者，就算要咱们真的将苏幕遮杀死，以他那样特殊的体质，他的力量对于我们是否有不好的作用，谁也不知道，而且你以后就再也没有新鲜的血液可以饮用了。”

钟月听完，心中暗恨，想她自修炼邪术大成之后，一次两次，都是被人类的那些臭道士逼迫，果然，人类就没有一个好东西！

她突然又想到了狐卿，语带嘲讽道：“想不到堂堂的狐族尊主，也会被一个人类牵绊至此，真是可笑。或许，我们可以通过离间他们之间的关系，来铲除掉苏幕遮的一方助力，我想那对于他来说，一定是个不小的打击。况且现在眼前，不是有一个相当合适的人选么？”

张公子一愣，“你是说……狐玖？”

红罗刹点头，“在狐族之内，唯她一人对苏幕遮恨之入骨，而且她的身份特殊，离狐卿也近，让她来做这件事情，实在是再合适不过了。”

“可是，那个女人太蠢了。”张公子摇头，“实在不堪担此重任。”

红罗刹从他的怀里退了出来，笑岑岑地看着他，“可是蠢也有蠢的好处，不是么？若是她太聪明，我反倒是不敢放心的用她了。”

“以她对于那狐族尊主的执念还有迷恋，我们只消对她说，只要她按照我们的计划来做，我们就一定能够帮助她得到狐卿，如此这般，就不信她不肯听我听我们话。”

“况且，蠢一些也没有什么关系，只要用的给她出一个好的计划，然后让她严格按照计划来做，不愁成功不了。总之，这件事你不必担心，一切由我来筹划便是了。”

之前狐玖有对他们表示过想要和他们合作的意图，不过他们没有答应罢了。如今倒是可以考虑一番。

张公子思虑良久，最终还是点头了。“好，这件事交给你。不过，月儿，你自己一定要小心，不要被苏幕遮那些人察觉出了端倪。”

两人商量了一番后，张公子就走出了小楼，只见他长袖一挥，面前的山青水秀的秀美画面便扭曲了起来，然后从中间裂开了一条缝。张公子施施然地从那裂缝中走出去。等他离开之后，裂缝便有自动合上了……

他的确是要去找苏幕遮的，不过不单单是为了他血液的事情。还因为，他心中的一个预感——他隐约记得，苏幕遮，就是他寻找了两百多年的人……

************************************

与之相隔万里的青丘狐山之上，有数不胜数的狐狸正在这里相聚。几乎将山上那一块面积浩瀚的平地全都占满了。

若是隔的近，看到仔细的话，便能发现，这些狐狸的毛色有银白色的，火红色的，棕红色的，黑色的……等等等等，而它们也是按照严格的方位秩序整整齐齐地站在那里，各族居于各族的领地之上，绝对不会混淆。

而在每一个种族方阵的最前方，都站着一只身形巨大，威武不凡的……大狐狸。它们的毛色跟身后的子民相同，它们便是每一个终于的狐王或者狐尊。

而站在最中央的，却是两只皮毛为银白色地巨大狐狸，其中一只毛色亮丽，美的飘逸，一双狭长的狐目如最灿烂的骄阳，额头上有一方鲜红色的图腾，气势非凡；而另一只的皮毛已经有些黯淡了，狐目中充满了沧桑，身上的积威甚重，也是同样的不可小觑。

而这两只白狐，一只是白狐族现任的尊主狐卿殿下，另一只则是上一任的尊主。他们的身份在所有的狐族中亦是最珍贵的，根本没有狐狸敢于挑战他们。

而这一次所有的狐族相聚于此处，也是为了一年一次的清明祭祖。妖族们，对于祭祖一事的看重程度并不比人类的要少。

在祭祖典礼上，所有的狐族成员都会保持原形，这也是出于对祖先的一种尊重。

狐卿和老狐尊带着所有的狐族成员一齐，完成了复杂而又冗长的祭祖大典时，天色已经转黑了。

青丘之上的天空到了夜里也是深蓝色的，繁星密布，天空中挂得却是一轮橙红色的月亮，景色异常诡美。接下来的时间里，就是狐族的欢庆晚宴了。

大多数狐狸都幻化成了原形，不管是哪一个种族，不管男女老少，化成人行之后都有同一个特点，那就是非常漂亮，带着狐族特有的艳美。他们纷纷从自己的储物宝物里拿出了甘甜的酒水，新鲜的瓜果，以及各色各样的食物，开始欢庆了起来。

狐卿和老狐尊也一样都变成了人，狐卿今日的穿着格外的隆重高贵——虽仍是一袭银白色的长袍，但是长袍之上又用金丝银线绣上了狐族的图腾，衣领周围是一圈毛茸茸的狐裘，腰间束一玉带，一头如锦缎一般光滑柔亮的银发，用一方玉冠高高竖起。狐卿本就生的俊美无双，经过这样的一打扮，更是好看的惊人，满场那么多的美人居然没有一个能够比的过他的。

而他身旁的老狐尊也是俊逸非凡，跟狐卿有些相似的长相还有打扮，虽然眉目间已经出现了象征着风霜与沧桑的皱纹，也依旧无法掩饰地住他身上那股非凡的气势。

有很多狐族的女子都大着胆子上来，想要邀请狐卿跟她们跳一支舞，不过都被狐卿给拒绝了。

老狐尊见多了，免不了感叹道：“还好因为玖玖今天身体不太舒服，没有来到这里，没有看到这些狐女邀请你的清醒，不然她肯定又要闹了。”平时她娇纵点，狐族的居民都会包容她，但是今天这样重要的日子，却是不能允许她胡闹的，那是对祖先的大不敬。

老狐尊对于自己唯一的女儿疼爱到了极点，自小她无论想要什么老狐尊都会为她弄来。可也就是这样，也养成了狐玖娇纵的性格和脾气——她看上的和想要的，就一定非要弄到手不可。老狐尊其他事情都可以顺着她，但唯独在狐卿的这件事上，他是万般无奈的。

他偏头看着狐卿，这个孩子是他从小养到大的，他还把自身全部的知识都传授给了狐卿。狐卿对他来说，就像是他的另一个孩子一样。这也是老狐尊虽然疼爱狐玖，但当他得知狐卿对于狐玖并无意的时候，不愿用自己对狐卿恩情逼迫狐卿的原因。

但是他还是忍不住提了一句，“卿儿，你对玖玖……”

狐卿对他施了一礼，恭敬地道：“义父，我从来都只把玖玖当自己的亲妹妹看待，对她没有任何其他的心思。”

老狐尊无奈地叹了一口气，知道他现在不想提这个，只能道：“走吧，义父带你去一个地方。这个地方本该早就告诉你的，但是你这孩子，一出去就是很长时间，现在回来的时间也越来越少了。义父这把老骨头啊，不知有几年的活头了，你再不回来多看看义父，下一次可能就再也见不到义父了啊。”

尤其是最近几年。他时常感觉到自己的身体状况越来越差了，老狐尊知道，他的大限，就快要到来了。对于死，他并不畏惧，只希望自己的这几个小辈，能过的平平安安的就好。

狐卿心中愧疚，脸上也绷得紧紧的，“义父，别这样说，您的身体好着呢。”

“好了，咱们不说这个了，”老狐尊摆摆手，“走吧，义父现在便带你过去。”

两妖一前一后，驾青云离开了青丘山，一路向下，一直到了半山腰的地方，这才停了下来。

老狐尊让狐卿仔细看好他的动作，然后在他们两人周围设置了一道屏蔽阵法，双手飞快地结印，将一团妖力击在了对面的山壁之上。接下来，那山上便传来“轰隆隆”的一阵巨响，那被妖力打中的地方裂开了一个巨大的洞口。老狐尊便引着狐卿飘了进去。

在行过长长一段伸手不见五指的黑暗路程之后，眼前的景色陡变——银白色的耀眼光芒从四面八方散发了出来，几乎要灼伤人眼。

***********************

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708333"  chaptername="第611章  密谋阴谋">加入书签</a>
</div>
