    三尖两刃刀那冰冷的刀锋，接触着淳于琼的脖子。

    似乎随时都要将他的脖颈割破。

    令得他那里的皮肤上，起了一层的鸡皮疙瘩。

    他整个人的身子，也在瞬间就僵硬了。

    似乎是被刀锋之上，传递而来冰冷与锋寒给冻结了一样。

    看看华雄。

    再保持身子不动，努力的将眼睛往下斜，去看那架在自己颈处的三尖两刃刀。

    只觉得整个人的脑袋, 都是嗡嗡作响。

    眼前的事情，转折的实在太快！

    快到了根本让人反应不过来！

    自己刚刚还在说，自己做的梦是真灵验。

    在满是欢喜的庆祝，自己这里将华雄打的像是丧家之犬一样奔逃。

    凭借此战，自己这里立下了大功劳。

    结果转眼之间，自己就被华雄给劫了？？

    满心懵的同时, 他又想起了自己不久之前所做的那个的梦。

    对于自己此时的遭遇，忽然间就有些后知后觉的恍然大悟。

    原来，一切都是有预兆的！

    只是自己之前没有领悟到！

    经常有人说, 梦都是反着的。

    自己之前做梦，大展神威，将华雄打的落荒而逃。

    原来所预兆的，并不是自己真做出了这些事。

    而是需要将这事情给调一个才行！

    一念及此，顿觉梦境这东西，深不可测。

    也为自己的愚蠢懊悔的要死。

    自己若是能够早点领悟，早一点逃走，也不至于会落到现在这一步！

    唯心的东西，就是这样的随意。

    只要想要往上联想, 很容易就可以得到各种各样想要的，主观臆断的联系。

    又想起自己方才和华雄谈笑风声，并不断的骂华雄之类的，淳于琼更是不知道该说些什么才好……

    其实这里, 最为呆滞, 脑瓜子最为嗡嗡作响的, 不是淳于琼，而是守将王成。

    此时, 王成的脖颈上，也多处了一柄刀。

    这刀的刀柄在许褚手中。

    不过此时他的主要注意力，并不在这柄刀上。

    眼前的张郃张将军，忽然之间亮出了三尖两刃刀，摇身一变，成为了华雄。

    那……那不久之前，被自己等人杀的如同丧家之犬一般而走的华雄，又是谁？

    这……

    他望着华雄，结巴着问出了这个问题。

    华雄一手持刀，一手握着牛角号，奋力的吹响。

    苍凉而又悠远的号声响起，声音朝着远处传递。

    不待声音落下，远处就有号声传来，作为回应。

    华雄放下号角，望着王成笑了笑。

    说实话，他对这人的观感很是不错。

    面对这样的一个人，华雄不介意回答他的问题。

    “你想得没有错，那个人就是张郃。”

    “嗡！”

    华雄的声音落下, 王成只觉得自己的脑袋也开始嗡嗡作响了。

    远比淳于琼的更严重。

    也就是说……就是说自己之前的时候, 不仅仅给真正的华雄留着城门, 让华雄进来, 将前来报信的真正的张郃，给好一番的大骂骂走了。

    更为重要的，自己……自己竟还跟着真正的华雄，带兵前去追杀真正的张郃？

    而且还打的畅快淋漓？！

    与华雄一起，拎着张郃那边将士的首级而还？？

    这……

    这它女良的是什么事啊！！

    王成彻底的被整懵掉了。

    自己之前还觉得，有了这一次的战斗，自己必然是要名扬天下。

    现在来看。

    这里的战事，在之后被传扬开了，自己也确实是要名扬天下了！

    只不过，却是以另外一种方式名扬天下……

    “你……你……这……”

    王成嘴巴张了几张，都没有说出一句囫囵话。

    一直期待着这些人，知道了事情真相之后反应的许褚，以及那几十个西凉铁骑。

    见到此景，一时间都是忍不住的满脸笑容。

    心里面的那种感觉，别提有多舒爽。

    就算是华雄，此时都有种忍不住想笑的冲动。

    这次是事情，阴差阳错之下，实在是太过于意外，过于好玩……

    于禁王远，带着西凉铁骑一路疾驰，滚滚而来。

    有些担心他们的主公，会翻车，遇到意外。

    虽然昨日的时候，他们的主公在宝台粮仓那里，做出了令人极其震动的事情。

    但打仗这种事情，充满了诸多的不确定性。

    谁也不敢保证，上一次打的好，下一次也能打的出彩。

    再然后，他们就看到了柳洞粮仓前面的景象，再次被狠狠的震动了。

    显得很是呆滞。

    几十个人，不仅仅将柳洞粮仓拿下了，更是将其守将淳于琼等一众将领，以及众多的兵马，都给拿了下来。

    几十人，俘虏三千人？？

    这主公当真是神了！

    接下来在知道这里到底发生了什么事情之后，于禁王远等人，更是觉得目瞪口呆起来。

    明明这是极其严肃的打仗，是动辄就会身死的、真刀真枪的拼杀。

    可此时，却硬生生的让一些人，凭实力给弄得这样欢快。

    这当真是意想不到……

    ……

    张郃带着不足一百人的部下打马而行，灰头土脸的。

    分外狼狈。

    以前的时候，不论他如何想，都绝对想不到，自己有一日竟然是遭遇这等离奇的事！

    说出去都觉得闹心，并让人觉得分外不可置信……

    再想想自己丢了粮仓，来到柳洞这里，又吃了如此丢人的败仗，张郃的心中，就变得更加忐忑和难受。

    只怕自己这一次，不会有太好的结果，必然会得到不轻的责罚……

    想要在这样的情况下，再去做些针对华雄的事情，去将功赎罪。

    想想自己这两日的遭遇，再回头看看自己身后那少的可怜的兵马。

    张郃实在是鼓不起这个勇气。

    如此垂头丧气的往前行了一程，前方有骑兵奔驰而来。

    张郃吃惊，瞬间警觉。

    第一时间就在想，是不是华雄那个家伙又来了？

    他此时都被华雄的一系列操作，都给弄出心理阴影了。

    哪怕是见到来的人少，且打着的旗号，是袁绍那里而来的使者，也一样是不太相信。

    他立刻带着人，做出一些安排，将来人给擒下。

    经过一番询问，并验明了文书之后，才算是确认了这些人的身份。

    知道这些人，是袁绍那里派往柳洞那里，传递消息的使者。

    并通过使者之口，知道了汜水关那里，到底都发生了什么事。

    才导致华雄这个家伙，像是得了失心疯一样，带着人来到了陈留这个大后方烧粮仓。

    众诸侯联手摆下大杀阵阴华雄，反而被华雄一路极其强势的冲杀出去。

    阵斩张超，张邈两路诸侯，并斩文丑，方悦等大将……

    这等于是一个人将袁绍等人，按在地上，使劲的摩擦……

    张郃得知了这些消息之后，呆愣了半晌。

    然后……心情一下子就变好了许多。

    原以为自己丢了粮仓，并被华雄打的丢盔弃甲，已经很丢人了。

    犯下极大罪过。

    可是现在，与袁绍等诸侯做出来的事情一对比，才发现自己好像也不是那样不堪。

    众诸多联合在一起，尚且被打成那个样子。

    自己独面华雄，接连两次碰撞，都能从其手中逃得性命，已经是极其难得了！

    果然，这人有些时候就怕对比。

    出彩不出彩，全靠同行衬托……

    ……

    火光熊熊，滚滚浓烟冲天而起！

    宛若一道天柱，勾连天地。

    旋即起风，大火更盛。

    烟柱被吹散，开始随风弥漫。

    柳洞粮仓这里储存的诸多粮草，被焚毁……

    华雄纵乌骓马，提三尖两刃刀而行。

    身后跟随着西凉铁骑。

    此时的西凉铁骑，人马都显得特别精神。

    经过了在柳洞粮仓那里的修整，算是彻底恢复过来了。

    西凉铁骑的后面，多出了两百人。

    为首之人，正是王成。

    有了之前的那一系列流传出去，必定会震惊世人的操作，王成也基本上是和关东联军告别了。

    张郃逃走，必然会将所有的过错都推到他头上。

    其余人为了推脱责任，也多半会将屎盆子往他头上扣。

    而他，在做出了这一系列的事情之后，也没有脸再在关东联军那里待着了。

    因此就果断的投了华雄。

    若是别人来投，华雄还真的不一定会收下。

    但这王成，之前凭借着自己的努力，非常强势的拉了一波华雄的好感。

    华雄倒也将之给留了下来。

    至于淳于琼……

    华雄一番思索之后，最终还是将之给放了。

    大名鼎鼎的乌巢酒仙，且这一次的相见，华雄也亲身感受到了这家伙有多喜欢喝酒。

    将之杀了，也增添不少功劳。

    他这一趟出来，斩将杀敌又烧粮仓，立下的功劳已经够多了。

    不差淳于琼这一个。

    这样的杰出人物，还是将之放了，让其回到袁绍身边好。

    说不定在今后，能够起到更多意想不到的作用……

    华雄带人，一路往己吾而去。

    他此番是去寻典韦的。

    之前不曾来陈留也就罢了。

    如今来到陈留，这样一个猛士，不将之收在身边，实在是可惜。

    只希望才番能够遇到典韦……

    ……

    “吼！！”

    一声咆哮震动山林，声音未落，一头猛虎就蹿了出来。

    前方一条两丈多宽的山涧，直接一跃而过！

    片刻之后，一昂藏大汉自后方奔出。

    极其魁梧，宛若山神！

    面对两丈多宽的山涧，他也毫不犹豫的跃了过去！

    将右手中铁戟，夹在左侧肋下，反手自背后拔出一柄小铁戟，对着前方猛虎就投掷了上去……

