

               一连扇了好几个耳光后，苏启平静的走了过来，蹲下身体，抓着刀疤的脑袋说：“我知道你还很不服气，但是我给你的建议是，先去浦山大街上，随便拉一个人问问，苏启是谁。”

    刀疤脸怒极反笑：“好！很好！苏启是吧，我记住你了，没想到我刀疤横行一世，居然被你这么一个臭小子给耍了！”

    “还耍的团团转！”

    “全他妈给我道歉！今天我们认栽了！”

    毕竟是南越刀口子上讨生活的人，没有那么无脑，知道今天这架势他不道歉就了不了！

    刚面前的这几个人出手麻利果断，丝毫不拖泥带水，一看就知道不是一般的人。

    而且后面还冒出了这么多魁梧大汉，一个个看上去就知道是练家子！

    此时此刻，他也很想知道，浦山镇什么时候出了这么横的一个人物。

    身后那些被揍的呜呼哀哉的小弟们，早就被这几十个魁梧大汉吓的魂都没有了。

    自己老大一开口，马上站成了一排，一个一个到跟郝旭说了声对不起。

    最后一辈子都没道歉过的刀疤哥也底下了脑袋。

    随后苏启望着郝旭他们两个：“心里还有气吗？”

    郝旭说没有了。

    仙大将似乎有些不解气，冲到刀疤脸的面前，啪啪就是两个巴掌。

    最后用他的高跟鞋一脚揣在了刀疤脸的裤裆，刀疤脸都绿了，捂着裆部：“你……他……妈给我记着……喔！痛痛痛！”

    苏启望着仙大将的高跟鞋，见鬼了一样的往边上躲了躲。

    尼玛，这就是一火箭炮啊，这一脚下去这刀疤命根子可还安生的了？

    接着他从那一整箱子钱里面抽出来了一张一百的，丢在了刀疤脸的跟前：“这是给你们的医药费，今天这事就这么了了吧，记住，报复我之前，先去打听找我是谁。”

    而后带着自己的人迅速的离开，在路上的时候，还匿名打了个报警电话。

    这些人在南越混生活的，看他们身上这凶狠的劲，屁股肯定干净不了。

    至于警察能不能抓到他们，那就不是他所能够管的了的了。

    回到了橙子科技办公室后，苏启望着已经头部已经抱扎好了到郝旭说：“感觉怎么样？”

    郝旭说：“痛在所难免，毕竟破了个洞。”

    “哦，一加一等于几？”

    “你二啊！”

    “那一乘五呢？”

    郝旭没好气：“你妹，侮辱我智商啊！”

    苏启这才放心：“还好脑子没被打坏，不然我真会再次把那个刀疤找出来暴揍一顿！”

    “你脑子才会被打坏了！什么话你这是。”

    苏启赶紧陪笑：“别别别。别生气哈，我这不是担心你嘛，你是我们橙子科技到城防大脑，要是你出问题了，那么我们橙子科技就等着别人攻击吧。”

    郝旭白了他一眼没说话。

    苏启正了下神色：“我还怎么说你们两个好，好好出去开房不就得了，非得去弄什么小情调，吃什么夜宵。”

    “以后记住了，落单在外面就一定要学会忍，或者先通知下我们，等我们到了后再动手，不然吃亏的是自己，知道吗？”

    郝旭叹了口气：“那群混子太他妈不是人了，你是没听到他们是怎么侮辱我们的。”

    苏启笑了下：“你也知道他们是混子啊，这些混子还不是简单的混子，以后多注意点差不了。”

    “时间过的真快啊，转眼就毕业了。”

    苏启端着一杯水，站在了橙子科技的落地窗跟前，望着落地玻璃外的中海大学全貌一阵恍惚。

    后世途中退学，不曾毕业，这一直都是他心里的一个遗憾。

    郝旭也走了过来：“毕业也挺好，我们可以安心做自己的事情。”

    苏启点头：“下个月到互联网大会你跟我一起去吧，我们去见一见风云际会到场面。”

    “大会之后，我们在国内互联网行业的地位，应该会有一个认同。”

    郝旭显得有些兴奋：“这完全没有问题，我也期待了很久，行业顶尖盛会，终将有我们的重要一席。”

    “那行，我好好准备下。”

    苏启想起了什么一样：“完美世界那边到了什么样一个进度了？”

    郝旭说：“三天过后马上就进入了内测阶段，关总那边意思是，我们可以邀请我们身边的朋一起进入试玩。如果没有什么bug的话，就可以上线了。”

    苏启心头一惊：“这么快，我原本以为最少还要个把月才能够进入内测阶段。”

    郝旭说：“那你真小看完美世界的技术制作团队了，老实说，你真要好好奖励下他们，为了这个游戏他们没日没夜的。”

    “昨天还有个技术员在抱怨，在不上他女朋友的床，他女朋友非得要跟人家跑了不可。因为他已经连续两个月没有回家了，吃住都在公司。”

    苏启哈哈大笑：“奖励他们这是必然的！”

    “只要游戏一上线，我会拿现金来刺激他们！让他们明白，在别处付出或者不一定有回到。”

    “但是在我们橙子科技，汗水与回报是成正比的！”

    郝旭叹了口气：“咳，你这个俗人，总喜欢用现金去刺激别人。”

    “虽然我也是一个视金钱为粪土的人，可是我宁愿死在粪土堆里面！”

    苏启一顿白眼：“去去去！看你形容的都成什么样子了！”

    “赶紧去陪仙大将吧，人家估计吓的不轻！”

    郝旭一愣：“我操，你看我这大老粗！我媳妇虽然看着十分的彪悍。”

    “可是这个世界上只有我最懂她，其实她的内心脆弱到了一碰就碎的地步！”

    “我就先不陪你了哈，回去哄她去了！”

    郝旭慌慌张张的赶紧跑向了门外，可是很快就有一个彪悍的身躯把他给弹了回来。

    “媳妇，你怎么来了？”

    “还不是担心你啊！嗨呀，我的小心肝，你头还痛吗？”

    “来来来，快给我看看，没有流血了吧，啧啧啧，这个天杀的混子，我该下死手的！”

    郝旭感觉到了身后苏启的目光，死撑着说：“不不不，我没事，小心肝，你没有吓到吧。”

    说着就要一副大男人的姿态去抱仙大将，被抱住了脑袋的仙大将怎么都觉得怪怪的。

    挣脱出来，一把抓住郝旭的肩膀：“角色搞错了，是我应该担心你吓到了没有。”

    “嘘！媳妇，给点面子，苏启后面看着呢！”

    “给你妈的头啊，谁要你来哄了，哪次不是我哄你的……”

    “唔……郝旭你唔我嘴巴做什么！”

    ……