    张君浩怎么会想到原田混成旅团残部全都集结到了他这一侧，而且能够上战场的都上了战场，包括原田次郎少将呢？

    日军的这种心理张君浩不会去揣度。现在特混战队已经耗尽了弹药，面对原田混成旅团大军杀过来，被迫全体上刺刀迎战，作为队长冲杀在了第一个。

    作为队长的张君浩不到万不得已不必亲自和日军拼刺刀，但张君浩非常特别，他是二十一世纪穿越而来的最出色特种兵，以为冲杀在第一个是他的本份。

    张君浩真的不怕死，他随时都做好了战死准备，而且他也以为他一定会在某次战斗中牺牲。

    张君浩不以为他有机会活到抗战结束。

    因为不怕死，所以面对野蛮日军，张君浩表现得大无畏，不管面对多么凶残鬼子，他都能心定如山，拥有坚定消灭任何对手的勇气。

    因为心定，当他与多个鬼子拼刺刀时并不慌张，而能保持最敏捷反应。想干什么，就能干什么，绝对不会出现动作走型，或不到位情况。

    先杀掉谁，怎么杀，后杀掉谁，怎么杀，大脑中都有预演。

    张君浩和日军拼刺刀时的动作堪称教科书般经典，干脆，迅捷，气势如虹。

    张君浩穿着美军军服，只有领章肩章和普通士兵有差别，不仔细看，张君浩和普通士兵没有两样。

    警卫队在张君浩的率领下，推进得非常顺利，虽然不跑，只是快步向前走，进程也远超于一般队伍。

    警卫队处于整个战线的突出部，是日军重点攻击区域，但日军面对警卫队却被摧枯拉朽般消灭。

    警卫队以整体面貌出现在战场上，在拼刺刀时，多把刺刀同时向一个日军挺刺，日军单兵拼刺刀能力再强，都被轻易刺死。

    张君浩没有清点杀掉的日军数量，假如清点的话，数量多到会让张君浩感到震惊，因为至少有五十名日军被他一个人杀死了。

    警卫队向前推进后，身后留下一地日军尸体。

    张君浩在和日军的厮杀中进入忘我境地，前来挑战者非死即伤。

    因为被张君浩杀死日军数量实在多，导致张君浩浑身上下沾满日军污血，象涂了一层乌漆。

    在斩杀了大量日军后，张君浩命令全体使用三八大盖，因为半自动步枪枪身短，三八大盖长度达166厘米以上，重量八斤多一点，非常适合拼刺刀。

    当全体警卫队用三八大盖和日军拼刺刀时，战斗力又提升了不少。

    杀着，杀着，张君浩突然发现百米外出现一批举着指挥刀的日军军官。

    张君浩此时正轮到休息，他仔细观察。

    有几十个佐官，大佐都至少有五个，日军总人数有两百人左右，几乎所有人都举着指挥刀。

    张君浩不由怔了怔，日军军官从小就练习拼刺刀，指挥刀在他们的手中会耍成花，自己的队伍虽然有很多武林高手，但却不一定是日军军官的对手。

    即使能消灭掉这些军官，但伤亡也一定极其惨重，还剩五十左右的警卫队弄不好会全体战死。

    绝对不能后退，以防引起军心动摇，让鬼子突破防线逃走了。

    怎么办？怎么办？假如有子弹，唉！没有假如，只有李莉还有子弹，别人都没有子弹了。

    日军军官却一定都有子弹，至少他们的手枪中有子弹。

    杀掉一些日军军官，夺取他们的子弹，就可以用枪消灭他们。

    张君浩浑身一振，大吼：“警卫队全体向我靠拢！”

    正在和当面之少量日军拼刺刀的警卫队员们立即三下五除二干掉当面日军后，快速跑到张君浩面前集中。

    张君浩大声叫喊着指挥着警卫队重新编队。

    排成三排，第一排是二十人，有十七名武僧加上张君浩、谢新明和王进贤。张君浩居中，谢新明和王进贤在两侧顶端压阵。

    第二排二十人，武僧和吴笛家家丁居中，最后一排十五人，李莉居中。

    张君浩要求所有人挤靠在一起，挺举三八大盖。

    张君浩对大家大声说：“日军军官可不是士兵，士兵全都营养严重不足，体力严重不支。军官却全都有吃有喝，体力非常充沛。而且日军军官全都训练有素，从小就练习刀法。我们假如还象前一阶段和日军普通士兵一样拼刺刀，会导致重大伤亡。我现在把大家进行重新编排，目的是学习古代冷兵器战法，以集群作战方式，击败日军军官集群。”

    谢新明大声说：“排着队，机动性就减弱了。”

    张君浩大声说：“暂时不用考虑机动性，所有人挺举刺刀，就能把日军军官刀法娴熟优势消减掉。放心，日军军刀长度只有一百厘米左右，三八大盖有一百六十六厘米，比军刀长出了六十几厘米呢！大家挺着刺刀，日军军官手中的军刀就砍不到大家。握枪把的手一定要稳，一定要坚定，一定不能慌。假如前排有人倒下了，后排的人必须立即填补上。我们要以方阵对战日军军官，一旦相遇，必须坚定不移向前挺进，一定要把日军军官们的气势压下住。”

    张君浩说完后，进入队列，挺举三八大盖，大声喊：“靠紧些。”

    左右警卫队员们再次向张君浩靠拢。

    此时，日军军官集群人人双手举着指挥刀，“哇哇”大叫着，奔跑了一百多米，来到了特混战队警卫队面前。

    张君浩大吼一声：“前进！”

    警卫队挺着三八大盖迎向日军军官集群。

    日军军官集群冲在最前面的是伊藤大佐，他是骑兵大队长，部下人人都是使用军刀高手，自以为特混战队不可能是其对手。

    伊藤大佐到了这种地步，仍然狂妄得很，梦想通过一个冲锋，就把特混战队击溃了。

    “乒乒乓乓”伊藤大佐杀到张君浩面前，指挥刀左右横扫，妄图把挺举着的刺刀拨开，然后劈杀警卫队员。

    张君浩的说法是正确的，指挥刀只有一米左右，比上了刺刀的三八大盖短了一大截，而且日军个子普遍矮，手臂也短。当刺刀丛向前挺进之时，伊藤大佐这位耍军刀高手，用手中指挥刀划拨几下，拨不开刺刀，而刺刀继续向他挺刺时，把他吓懵了。

    伊藤大佐想后退几步，但退不了，被后面的日军顶住。

    张君浩直面伊藤大佐，刺刀上架，顶住伊藤大佐劈下指挥刀，身旁两位武僧，刺刀前挺，从伊藤大佐两肋刺入。刺刀顶着伊藤大佐往前走几步，伊藤大佐嘴中吐出血来，两位武僧拔出刺刀，伊藤大佐倒下，张君浩继续向前，刺刀直直挺刺入一个日军军官胸膛，然后迅速拔出刺刀，日军军官胸膛喷出鲜血，往一侧倒下。

    拼刺刀战斗非常残酷，刺刀刺进日军军官胸膛时手是有感觉的，突破衣服和皮肤慢慢刺进日军军官胸膛，抓着枪柄一扭转，再快速拔出。

    整个过程快如闪电，一系列动作一气呵成。

    假如有人手软，倒下的就是自己。狭路相逢，勇气和技术高超者活，勇气和技术差的立即死。

    不会象《三国演义》所描写的战斗，会你来我往，打多少回合。只有一个回合，刺刀与指挥刀都只有几个动作，然后就有一方迅速结束生命。

    日军骑兵第一批十几人很快就被消灭，第二批立即又扑了上来，警卫队继续向前挺进，刺刀挺刺向日军，乒乒乓乓刺刀与指挥刀相撞，一分钟不到，第二批日军骑兵又全体倒下。

    张君浩大吼：“保持队形，继续前进！”

    警卫队插着三八大盖，迈着稳定步伐一步步迎向后续日军，后续日军在奈良正彦大佐的指挥下，象疯了一样高举指挥刀扑过来。

