    次日早上，王太卡家门口。x

    　　知恩酱已经在这里徘徊有十分钟左右了，手里拿着钥匙，但是不知道怎么进去。

    　　经过昨天和仁娜欧尼的交谈，还有一晚上的思考，知恩酱最终还是觉得，或许和王太卡保持距离才是最好的办法。毕竟......毕竟再这样下去，连知恩酱自己都不知道该怎么面对自己的心了！

    　　可是......现在两个人之间的状态似乎也很尴尬。自从昨天在电话里闹掰之后，两个人就没联系。这时候如果再出现在王太卡的家里，反而有一种此地无银三百两的感觉。

    　　“该怎么说呢？钥匙还给你，以后我们就不认识了！”

    　　“不行不行，这样太恶毒了。他又没真的做过什么对我不好的事情。”

    　　“王太卡，我们的缘分就到这......哎呀！这么说就更暧昧了！”

    　　知恩酱想来想去，还是没想到怎么说。但是也不想这么在门口耽搁下去，于是先敲了敲门，但是里面没动静，于是用钥匙打开门，进了屋子。

    　　屋子里有些昏暗，知恩酱走了两步，就看到客厅里面，王太卡歪着身子躺在沙发上，在那哼哼唧唧的。

    　　“怎么了？恐怖分子？”知恩酱走过去，看着王太卡迷迷糊糊的在那躺着，似乎有些不正常。

    　　摸了摸王太卡额头，知恩酱吓一跳：“这么烫啊！”

    　　再仔细闻一闻，王太卡身上还有一身的酒气，很明显，昨晚肯定是宿醉归来，结果感冒到了，然后就发烧了。看现在这样，还在昏睡中，肯定是因为太疲惫导致。

    　　难道是因为和自己电话里争吵所以喝酒？不不不！我在想什么啊！肯定是因为victoria啊！真的是，我这是在胡思乱想什么啊！知恩酱一想到是因为victoria，又是默默的气愤。

    　　知恩酱本来想叫醒王太卡，但是推了两下，喊了两声都不好使。

    　　这时候王太卡开始断断续续的说梦话，哼哼唧唧的，声音很小。知恩酱好奇的靠近，就断断续续的听到：“别，你......怎么是你......别结婚......”

    　　可惜，王太卡睡觉说梦话的时候，肯定是用中文啊！毕竟是堂堂正正的天朝人，要是到了睡觉说梦话的时候都说韩语的程度，那王太卡真的就别活了，干脆就去死吧！不自杀，也会被自己的老爹当叛徒给打死！

    　　“哎一古，说的什么，结婚？”知恩酱确实懂一点中文，但是王太卡说的这些，声音小，音调也奇怪，所以只是能听懂一点点。比如这一句，只听明白了“结婚”这个词而已。

    　　“皮......多利亚，克瑞撕他......”

    　　“什么？”知恩酱自己琢磨了一下，然后恍然，王太卡说的是victoria和krystal这两个名字！

    　　什么！不只是victoria，这个家伙还惦记着krystal吗？知恩酱这么想着，毕竟人在梦里梦到的，肯定是内心最期盼的事情啊！既然王太卡在梦里先提到了“结婚”然后又说到victoria和krystal！那么一切已经非常明显了，这个家伙长得丑，但是想得美啊！

    　　一个victoria不够，在梦里还想着krystal！知恩酱这个来气啊！为什么没提到自己呢？梦里难道梦不到自己？难道是因为自己不够重要嘛？难道是......唉？不对啊！好像关注的重点错了，重点应该是，王太卡为什么会提到krystal啊！这个......

    　　知恩酱大概是跟王太卡在一起久了，所以导致脑洞也变得大了，胡思乱想之类的能力变得超强。

    　　victoria和krystal之间关系好，这一点是毋庸置疑的。知恩酱对此也是相当了解的。但是如果说victoria和王太卡认识还能理解，那么krystal的突然出现，那就诡异了！

    　　根据知恩酱对王太卡的了解，王太卡绝对是来到韩国之后，才认识的krystal。那王太卡来韩国第一个遇见的是谁呢？

    　　当然是知恩酱啦！刚下飞机，就直接到了黑粉聚会的现场！这件事王太卡曾经无意间给知恩酱提起过，本来知恩酱还因为是第一个遇见的人，还沾沾自喜来着。但是现在看来......

    　　“这个恐怖分子......”知恩酱心里更加不平衡了！如果说输给victoria还情有可原，毕竟victoria可是王太卡来到韩国的目标，是王太卡的全部动力。那么输给krystal那就真的无法接受了！

    　　明明相处的时间不如自己多，而且交集也没有那么深，怎么就到了，做梦都要梦到的程度呢？

    　　可怜的知恩酱，此时已经把和王太卡了断关系的念头抛在脑后，一心是不平衡的小嫉妒！

    　　“双标！混蛋！恐怖分子！”知恩酱恨不得现在就用脚上的高跟鞋，把王太卡的这两个眼睛给扎瞎了！反正王太卡这个家伙就算有两个眼睛，依旧是瞎！这两个玩意放在王太卡身上也没用。

    　　如果有用，那为什么看不到自己呢？连krystal都能看见！就是看不到自己！这不是瞎，还是什么！

    　　知恩酱气鼓鼓的伸手，真想直接就把王太卡这个恐怖分子掐死算了！

    　　可怜的知恩酱根本不知道，其实这一切都是因为王太卡做的那个梦，梦里宋香菜和水晶结婚了，所以王太卡才会说这些话！

    　　不过已经没必要解释了，毕竟就算解释了，知恩酱也未必会相信啊！

    　　知恩酱最终还是善良的，看着王太卡现在的样子，于心不忍。然后在心里给自己找借口。

    　　“如果这么就让他稀里糊涂的糊弄过去，那太便宜他了！”知恩酱开始骗自己：“把他治好，等他清醒的时候再......再折磨他！对，就是这样！”

    　　有了一个合适的借口，那么就可以做点正事了。知恩酱先是给王太卡的额头上敷了一个湿毛巾，给王太卡降降温。然后再厨房逛了一圈，没发现有姜。因为知恩酱想熬一碗姜汤给王太卡提提神。

    　　既然没找到，知恩酱就出门到附近超市买了一些，反正是一碗汤，不要太多。然后又买了一些药。回到家开始熬了姜汤。等汤端上来的时候，王太卡还躺在沙发上哼哼唧唧的。

    　　“真是的，平时看你不是挺硬气的嘛？现在就变成软绵绵的病虫了！”知恩酱把姜汤放在一旁的桌子上，这时候就听到王太卡在睡梦中迷迷糊糊的喊：“知恩......酱......”

    　　“额？”知恩酱发现王太卡居然在梦里喊自己的名字，心里猛地一紧。难道是......梦到自己了？

    　　当然，知恩酱才不会承认自己心里确实有那么一点的小开心呢！只是心里想着，这个家伙，哼哼，没白费我还给你熬姜汤！不过，自己的顺序要排在victoria和krystal之后嘛？真的是！还是不太平衡啊！

    　　知恩酱靠近，想听听王太卡还会说点什么。但是接下来的事情，却大大出乎了知恩酱的意料！

    　　此时梦里的王太卡，差不多梦到了遇见知恩酱，然后就做了不好的事情。在现实中，王太卡迷迷糊糊的，肯定是不能做什么不好的事情，但是......

    　　知恩酱因为想听王太卡的梦话，所以脑袋离王太卡很近。王太卡因为梦里的画面，所以迷迷糊糊之中一伸手，直接就抱着知恩酱的身子一拉，知恩酱重心不稳，直接栽倒了王太卡身上。最后两个人脸对脸的凑在一起。

    　　然后，在知恩酱还没有反应过来的情况下，王太卡直接吻在了知恩酱的嘴角......

    　　接下来王太卡这句梦话，知恩酱听的清清楚楚！

    　　“怎么样？现在是不是要考虑叫我欧巴呢？嗯？”rw

    　　

