    　　第二天，清晨，舒舒服服睡了一大觉的万雷方小雨醒来了，他们换了个舒服的姿势，准备接着睡。

    　　这几天，他们过的实在是太苦了，好不容易有了个舒适安全的地方可以让他们休息，这种感觉，简直让人沉迷。

    　　起床后，二人简单收拾了一下，让人惊喜的是，他们在衣柜里发现了很多的新衣服，男女款式都有。

    　　于是二人毫不犹豫的把旧衣服扔进了浴缸里，打算晚上回来洗一洗。

    　　出了卧室门后，二人一路来到了那个很大的餐厅，在这里大部分人都已经到了，厨子卓九已经把饭菜做好，其他人忙前忙后的端着盘子。

    　　以前他们都是罪人奴隶，过着人不如狗的生活，眼下末日降临，他们反而有了更好的居住条件，吃到了以前想都不敢想的食物，心里满怀感恩之情，一个个生怕自己表现的不好了，惹卡伦生气。

    　　而且，他们也看的出来，万雷方小雨和洋辣子，这三人战斗力极强，将来也会带领他们变强，再加上首领卡伦，对于这四人，他们极为尊敬。

    　　“哟，来了啊，真羡慕你小子，以前脏兮兮的我还没看出来，小雨居然这么漂亮，啧啧啧。”

    　　卡伦笑着招呼二人坐下。

    　　“小雨也是你叫的？这个名字只有我能叫。”

    　　“那我叫啥？”

    　　“叫万夫人。”

    　　“呸呸呸，一大早就吃你们的狗粮，赶紧吃饭。”

    　　“说起狗粮，”

    　　坐在一旁的狗子面露愤愤之色，

    　　“昨天晚上你俩回屋以后，都不管我了，我特么又够不着门把手，自己在大厅睡了一夜，你们还是不是人？有你们这么办事的吗？老子当初就不该跟着你俩……”

    　　“行了，别废话了，今晚开始你跟卡伦睡，两个单身狗互相慰籍吧。”

    　　“说鸡不带吧，文明你我他。”

    　　

    　　“从今天开始，我将教习你们武艺，十八般兵器我全部都会，但我最擅长的，还是棍法。”

    　　洋辣子站在大厅中间，看着面前十几个求知若渴的莘莘学子，神情严肃，

    　　“所以，我们先从棍法开始学习。

    　　棍有慈悲心，伤敌不取命。

    　　在江湖上，凡事留一线，不可动辄取人性命，我行侠仗义这么多年，从来没有杀过一个人……”

    　　“辣子姐，那你一般都是把人打残以后，留对方在原地等死、自生自灭吗？”

    　　雷少爷举手。

    　　“是的。”

    　　“好家伙，你还不如直接给人一个痛快呢。”

    　　“哈哈哈哈哈……”

    　　众人哄堂大笑。

    　　“呸，你在教我做事？要不过来打一场？”

    　　“不了不了，你太暴力了，还是我家小雨温柔。”

    　　“别废话，看我跟你们演示。”

    　　洋辣子手中铁棍虎虎生风，演示了一套棍法，

    　　“棍打两头忙，一根棍子，它全身上下都是武器，棍稍，可以用来扫、劈、斩！

    　　棍身，可以用来格挡敌人的武器，棍尾，也可以用来攻击面前或身后的敌人，棍稍和棍尾是时常转换的。

    　　就比如这样，你以棍稍去劈敌人，敌人横棍格挡，你就可以收回棍稍，以迅雷不及掩耳之势，抬起棍尾，击中敌人的下巴或胸膛……”

    　　接下来的日子里，由洋辣子、万雷、方小雨每天教授这些人棍法、枪法、锤法剑法等，这些人好吃好喝，体魄健壮的很快，时常对打之下，每个人的武艺都有了长足的进步。

    　　不光是这些，洋辣子和训练他们跑步、隐藏、侦查、突袭等各种战斗所需技巧，以及远程.武器如弓箭、连弩等使用，万雷还教他们各种多人战阵的方式，让这些人都成为了配合默契的战士。

    　　而作为首领和指导员的卡伦，除了平日里的训练以外，他还会给这些人洗脑，告诉他们外面有多么的恶劣，人性又多么的黑暗，末日是多么的残酷，必须团结一致消灭敌人，必须对团队忠心耿耿，任何背叛者都不会有好下场之类云云。

    　　充实而又安逸的生活，让时间在指缝中快速溜走。

    　　他们相处的很融洽，有了深厚的感情，万雷也知道了他们每一个人的名字和性格。

    　　这些日子，除了经常能够感受到天体坠落的震动以外，他们的避难所没有被任何人发现。

    　　

    　　“老婆。”

    　　万雷躺在床上，侧身抱着方小雨光滑细腻的肩膀，温柔的看着她。

    　　“你在想什么？”

    　　“我想……狗仙人布置的任务到底是什么，这里的生活，我都快习惯了，我甚至，都忘了自己是一个修士了，感觉自己就是这个世界的人。”

    　　“这样挺好的，”

    　　方小雨温柔的把玩着万雷的一缕头发，

    　　“只有完全代入这个世界，把自己当成这个世界的人，才能够感悟出仙人的问题。”

    　　“可是，这都半年过去了，按照时间推理，剧情里的他们已经离开了这个位面，这两天也没有听到有天体坠落的声音了，可我们还是一无所获。”

    　　“是啊，半年了……半年？！”

    　　方小雨猛然瞪大了眼睛，坐了起来，酥胸半露的风光，让雷少爷直流口水，

    　　“水仙秘境开启了吧，之前系统不是说，半年后开启吗？完了，我们赶不上了。”

    　　“就是啊，喂，狗系统，出来。”

    　　“不用担心，这里的时间流速和雷风界不一样，你们不需要考虑太多，只要你们完成任务，我会把你们送到水仙秘境开启前的时间段的。”

    　　白衣青年靠墙站着，双目紧闭，心里念叨着非礼勿视非礼勿视……

    　　“哟，你还能掌控时间？啐，吹牛逼。”

    　　老子一定要找个理由揍你小子一顿，五万年了，都没人敢骂过我，你小子骂我这么久……

    　　

    　　时间又过了两天，这一天，卡伦把所有人都召集到了一起，他命令人们带好武器干粮，带好水囊。

    　　“兄弟姐妹们，半年之期已到，天体不再坠落，而我们对于外界，还一无所知。

    　　我们训练了半年的时间，也该出去练练了，让我看看你们的战斗力，别让我这半年的心血白费了，出去以后，一切听从指挥，谁敢擅自行动，格杀勿论！”

    　　卡伦冷酷一笑，

    　　“末日三部曲：废土时代，我来了！”

    　　

    

