    “一成？！”幻二看那架势准备直接出手。

    但皇甫凌云的语气却极为轻松道：“再说下去可能一成都没了哦，关于风云城那边的局势，你们应该也知晓吧。

    虽然英府主和林老联手不一定能胜过你们，但是有七芒圣锁在，拖住你们并不难。

    别忘了这传承神兵认主的是天机府，即使英府主是被你们扶植起来的，在名义上他始终是府主，也是这九星级神兵的第一顺位的掌控者。

    对了，半个时辰，亦或者一个时辰之后，我人界会的强者就到来。

    那个时候可能双方仅存的这点脸皮都会彻底撕破，大梦皇朝和我人界会之间，也将是真正的不死不休。

    友情提示一下，貌似你大梦疆域现在并不太平，不如你联系一下那位大梦太子，问问他的想法。”

    幻一直接拦住幻二，沉默片刻后，从怀中拿出令牌。

    “太子，计划失败了，英万空和林二已经倒向人界会，我们难以向对方施压，争取更大的利益。

    再加上风云城那边的战场，随时有可能决出胜负......”

    话未说完，便被幻钦禹打断道：“你们立刻回来，剩下的资源也不要了，全都交给人界会，就算是为我们之前的无礼而致歉。”

    这话让一向老成持重的幻一彻底懵了，虽然皇甫凌云那边说只给自己一方一成资源，但在他看来己方至少可以争取到两成到三成。

    要知道天机府成立已久，真的要论其财产，甚至早就超过曾经明面上中原第一富的万柳商会。

    就算其中的一成资源，也足以支撑起大梦皇朝十年的消耗。

    过了一会儿，幻钦禹那边传来一声深深的叹息：“刚才收到的消息，雷云宫的顾腾云与疑似为古柳神教教宗的女子交谈甚欢。

    而为其搭线的是人界会的上官风，此外这则消息也是人界会故意泄露出来的。

    你可知古柳神教已经近乎掌控了大梦疆域近两成的民意，并吸纳了无数教众，它才是我们的心腹大患。

    若此刻我们因为那点资源和人界会反目成仇，你知道这将代表什么吗！

    你好好想想如今的人界会在大梦疆域的民望，以及他们能争取到的盟友！

    大梦疆域的大势力，剑邪门，皇甫世家，雷云宫都曾经与人界会有过紧密合作，也算是有一层战友之情。

    还有，你怕是忘了林陌的另一重身份，道门五宫之首·唯我道宫的教主。

    所以我们唯一可能争取到的助力·乾元宫，大概率会两不相帮。

    至于人界会虽然被钉死了绝对中立的位置，可若你故意让他找到一个借口，他便能顺势而起，向我大梦皇朝全面宣战。

    或许那乾达婆故意迟来，就是为了让你们率先发难，总之现在亡羊补牢还不算晚。”

    幻一这一次沉默的时间很长，然后他的视线移向乾达婆那隐于面具下，始终波澜不惊的瞳眸。

    最后他还是有些不甘心的说道：“太子，就算我们让出天机府的资源，可这次的裂痕已经出现，而且大梦疆域的危机已经显露，这正是我们需要壮大自身力量的关键时刻！”

    幻钦禹的语气有些烦躁：“你还搞不懂吗，人界会的本质就是绝对中立，同时他也会平衡双方的实力。

    无论是正邪，亦或者朝堂和江湖，他人界会需要的就是一直立于这比较微妙的平衡点中央。

    所以接下来一旦古柳神教趁势而起，并一度压过我大梦皇朝，那么人界会将是我方最有力的援军。

    况且天机府的资源再多也并不能直接培养出一位天地境高手，甚至堆出一个阳神境高手都费劲！

    一切都需要时间，可如今的大梦最缺的就是时间。

    父皇在魔界的情况不容乐观，我们的首要任务并不是急于扩张，或者因为一些乱七八糟的原因到处树敌。

    而是守好这片本就属于我们的领土！

    总之听我的命令行事，向乾达婆传达我大梦皇朝的歉意之后，立刻撤退！”

    幻钦禹说完这句话，直接单方面解除了令牌链接，大梦这边还有一堆幺蛾子的事情需要他来处理。

    他现在急需和曾经那位顾国师好好谈一谈，如今的局势太过复杂，根本难以辨认哪方是敌，哪方是友。

    就算前段时间大梦皇朝、雷云宫和人界会联手开发人魔商道，但在商道建立之后，三方势力照样各玩各的。

    唯有牵扯到整个商道的利益，才会站在统一战线，但现在来看，雷云宫与古柳神教的接触，何尝不是对大梦皇朝的提防及警告。

    至于幻一在深吸了几口气，努力让自己冷静下来后，郑重其事的对皇甫凌云说道：“太子让我转达大梦皇朝对人界会的歉意，此外天机府的资源我们将一文不取。

    这也是为了刚才你我双方所闹出的一些不愉快，所表现出来的诚意。”

    皇甫凌云点了点头：“关于太子殿下的想法，我人界会已经明白。

    至于这诚意，我人界会也收下了。

    今日的事，就当全都没发生过。”

    随即二人同时向对方行以一礼，幻一便直接拽着想要说什么的幻二冲天而起，同时天机府总部内的乱战也已结束。

    隶属大梦皇朝一方的天机府成员也都有秩序的开始撤离。

    直至在场的只剩下暗中倒向人界会一方，以及曾经属于英万空麾下的中立一派。

    这时皇甫凌云才松了一口气：“我们暂时驻守天机域，这也是以后真正属于人界会完全掌控的地盘。

    英府主和林老，关于您二人的事情，到时还是由天王大人与你们亲自交谈。

    只不过最近的情况你们应该也知道，恐怕需要你们多等一段时间了。”

    林二倒是很洒脱的摆摆手道：“无妨，老朽已经活的够久的，几天的功夫也不过是眯一会儿的时间。”

    至于英万空有些惆怅道：“记得我最后对林陌的印象，他还只是个被淮阴剑阁追杀，不得不逃出大墨疆域的少年。

    紧接着我便被那些老家伙所软禁，这也让我对外界的事情一无所知。

    没想到几年的功夫，整个江湖发生了这么大的变化。

    这几天的时间，我正好也翻阅一下最近的资料，好好了解一下如今的江湖是什么样的。”

