    空宁的古怪反应，让骨灰坛有些奇怪。

    “嗯？有人叫你吗？”骨灰坛诧异道：“兄弟你是不是幻听了？哪有人叫你？”

    变成了乌鸦的采薇也有些困惑：“对啊师尊，没有人叫你啊……”

    空宁怔怔的站在屋檐上，远远的望着那遥远的血红色宫墙。

    不知为何，看着那血色的皇宫外墙，他的心中突然泛起了一股冰冷的恶寒。

    像是在宫墙上，真的有血在滴落一样……

    而空宁身后，的确没有什么人叫他。

    毕竟他现在只是一只乌鸦，就算有什么山兰县的朋友来了京城，也不可能认出他来。

    空宁的心情，略微沉重。

    “我刚才好像听到有人呼唤我……真是邪门了，”空宁说道。

    骨灰坛悚然一惊，连忙道：“看吧看吧！我就说这京城里邪门吧？你们都不信我，现在出事了吧？”

    骨灰坛趁机劝说道：“快跑吧兄弟，现在我们跑路还来得及！这城里处处邪门儿，待久了我们就跑不了了！”

    骨灰坛一万个不想待在京城。

    却在此时，一阵狂风突然从天边吹来，京城之内，响起了无数惊呼之声。

    那狂风来得无比突兀，又无比狂暴。

    只见城中一片飞沙走石，漫天枯叶被卷上天空，还有许多挂在院内晾晒的衣物也纷纷被狂风卷走。

    京城之内，霎时一片混乱。

    那狂风中，乌鸦微微一怔，隐约间听到了无数凄惨的哀嚎在风中响起。

    紧接着，漆黑的乌云在天空中迅速汇聚。

    原本天朗气清、晨光明媚的早晨，眨眼间变得漆黑阴沉、宛如深夜。

    那东边刚升起的太阳，被乌云遮蔽，大地之上再不见一丝光。

    整座京城，似乎都蒙上了一层薄薄的死灰色，不再色彩鲜明。

    接下来，炽白的闪电划破长空，豆粒般的雨滴噼里啪啦的落在屋檐上、长街中，且越来越密。

    一刻钟不到，整座京城已是大雨磅礴、电闪雷鸣的暴风雨景象。

    狂暴的风雨，拍打着漆黑天幕下的京城，许多刚出门的人们，匆匆跑回了屋里加衣拿伞，抱怨着天气的突变。

    但在这样的暴雨之中，伞已经失去了作用。

    雨水从四面八方拍来，许多人被淋得浑身湿透。

    而那两只乌鸦，已经从高楼的屋顶上飞下，投身跳进雨滴澹澹的小河之中，化作两尾游鱼、顺河而走。

    枯叶则飘在河面上，任由河水涌动、将它带去下游。

    枯叶抱怨道：“这雨来得也太古怪了吧？兄弟，我觉得我们真的该跑路了。”

    “你看我们刚进来，就又是狂风暴雨、又是打雷闪电的，还有人在背后喊你的名字……这说明什么？这说明此地不欢迎你啊！”

    “再不跑，怕是跑不了了！”

    骨灰坛还是老三样，忽悠、恐吓、劝离。

    河床中游动的空宁，感受着外面的狂风骤雨，心中某种不对劲的感觉涌现出来。

    他闷头不语，而是在河流中缓慢游动，感受城中的气息变化。

    而抱怨个不停的骨灰坛，也察觉到了异常，惊愕道。

    “怎么回事？城里的妖魔气息在消散？那群妖魔去了什么地方？”

    原本的京城之中，妖魔邪气浓郁、几乎凝成了实质。

    其中有几处地方，更是邪气冲天，明显有厌居境的老妖盘踞。

    然而如今这城中浓郁的妖魔邪气，在缓缓的消失。

    那几处邪气冲天的魔窟，更是再也觉察不到丝毫邪魔之气。

    像是那群妖魔一瞬间从人间蒸发了一般，属于它们的气息，在城中消退。

    骨灰坛慌了，道：“兄弟，你真的不跑？你不跑我跑了啊！”

    京城之内的诡异变化，令人心慌。

    又是狂风骤雨，又是邪气消散……

    空宁正要开口，突然体内气息一阵紊乱。

    那河底游动的游鱼猛地跃出了水面，在半空中变回了空宁本身的模样。

    哗啦啦——

    水花翻卷中，空宁重重的摔在了河岸边的石阶上，口中吐出一口恶臭的鲜血。

    整个人，也神色委顿、脸色苍白。

    这一幕，把采薇吓到了。

    少女也连忙从水中跃了出来，在半空中慌忙的变成了人类的模样。

    “师尊！”

    少女慌张的唤了一声。

    然而少女变形变得太急了，又没有修为道行。

    跃出水面、变回人形的瞬间，便重重的砸在了半人高的河水里。

    水花跳动中，浑身湿漉漉的少女慌张的扑腾着水花、朝空宁游来。

    而那枯叶，倒是动作轻快了许多。

    它借着一阵风飞起，最后化作一块大青石砸在空宁身边。

    石头落下的位置，刚好碾到了空宁的右手。

    上半身趴在石阶上、下半身还浸在水里的空宁闷哼一声，又是一口鲜血喷出。

    “你特么……”空宁虚弱的骂道：“故意的是吧？”

    大青石这才滚了滚，把空宁的手指露了出来。

    阴沉的天光下，可以看到那五根手指连带着整个手掌都被压得淤青一片，看起来略微凄惨。

    空宁一脸黑线。

    骨灰坛无比惊愕：“你真中邪了？连这都避不开？”

    显然这家伙，真的是故意砸空宁的。

    空宁虚弱的趴在石阶上，怒视它道：“不中邪我会吐血？”

    骨灰坛困惑道：“不对啊！就算你中邪了，被我砸一下就会伤这么重？你好歹也是厌居境两重天的修为好吧？肉身怎么变得这么脆弱了？跟凡人似的。”

    河水中扑腾的采薇，已经已经游到了岸边，慌忙把下半截身体还泡在水里的空宁拖了上来。

    “师尊，你还好吗？”采薇慌张的问道：“这是怎么回事啊？”

    少女对眼前的突发状况有些懵。

    刚砸得空宁满手淤青的大青石头轻轻一滚，变成了一个石狮子，道：“很显然，城里发生了什么事情。导致满城的妖魔都失去了道行。”

    “你师父更惨一点，不但变成了凡人，还遭受了某种诅咒。”

    “没猜错的话，那诅咒应该跟之前他听到的、呼唤他名字的声音有关。”

    “感觉像是某种唤魂的邪术……啧……”

    “不听老人言，吃亏在眼前啊。”

