    文易在光明殿接见了孙泰。

    “哈哈……孙道长，多年未见风采更胜往昔啊。”

    孙泰客气的道：“谢大王夸奖，泰实不敢当。倒是大王变化颇多，若非事先知道是您，我都不敢认了”

    文易道：“是吗？哈哈……人都是会变的，杜教主近来可好？”

    孙泰道：“劳大王挂念，师父身体安康。只是实在脱不开身又怕给大王带来不必要的麻烦，才让我代替来拜见您，还请大王勿怪。”

    文易道：“发出邀请的时候我就知道他来不了，只是没想到杜道长会派你过来。”

    “你来了也好，咱们本就熟识免去了许多麻烦。在这里多看看，帮我瞅瞅哪里有漏洞需要完善的。”

    孙泰道：“不敢当，我来此的目的是想向您学习，聆听教诲。”

    文易道：“三人行必有我师，大家相互学习。”

    两人寒暄了大半天，相互问候之后天色已经不早，文易宴请他用了晚膳就让他去休息了。

    回到后宫说起这件事情，谢道韫也很好奇，道：“您不是一直不希望唐国的位置和具体情况暴露出去吗？为何又邀请杜教主前来？”

    文易回道：“国与国之间没有永远的盟友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    “道教虽然不是国家，但也是一股非常重要的势力，我们必须要保持和他们的紧密联系。”

    谢道韫疑惑的道：“我们和道教的关系不是一直很好吗？”

    文易颔首道：“以前和现在确实很好，但不代表以后也会好。要保持双方的友好关系，必须展露出足够的实力和利用价值。”

    “现在我唐国有百万生民，国土面积仅次于秦国，训练有素的军队七万余，百姓安居乐业……是时候让他们过来看一看了。”

    “等见识到我唐国真正的实力，只要杜子恭没有昏了头，都不会选择和我们决裂。”

    谢道韫佩服的道：“原来如此。”

    然后她看着文易，笑道：“你越来越有人君之象了。”

    文易故作不悦的道：“难道以前我就不像吗？”

    谢道韫笑道：“像像像，您天生就散发着王霸之气，让小女子一见倾心。”

    如果这是动画片，文易额头肯定挂满了黑线。

    前世看多了网文，他实在无法正视‘王霸之气’这四个字。不过他并没有解释，那不是自找不自在吗。

    就转移话题道：“其实这次名为邀请杜子恭，真正目的还是为了孙泰。”

    谢道韫道：“哦，为何？”

    文易解释道：“孙泰是杜子恭最器重的弟子和接班人。”

    “他自己也是能力出众之，能不能成为下一任道教教主还不知道，但必然是道教举足轻重的人物。”

    “早在晋安县的时候我们就有过接触，他很喜欢我的治世理念。”

    “这些年他通过商务部求取了许多我们重新诠释的经典，私下帮过我们很多忙。”

    “这样的人很有拉拢的价值，如果能让他接受我们的思想，那我们和道教的关系将会更加牢固。”

    “所以我才邀请杜子恭前来东宁岛。”

    谢道韫接话道：“杜子恭脱不开身就只能派遣一个代表过来，孙泰作为他的衣钵传人又和我唐国有渊源，就是最好的人选对吗？”

    文易夸道：“聪明，就是如此。”

    谢道韫笑着摇头道：“不知道杜子恭知道您如此算计他，会作何感想。”

    文易道：“他不会有任何想法，这件事情并不会对道教造成任何损害。且和一个强国建立牢固的盟友关系，对他们来说也是一件好事。”

    接下来文易抽出两天时间陪孙泰交流学问，主要是孙泰请教文易解答，实在答不上来就直言不会。

    即便如此两天的问答也让孙泰获益良多，许多之前想不通的事情都找到了答案。

    但真正让他激动的难以自禁的还是《权与则》，简直就是对之前世界的颠覆。

    得知这部书的存在，他直接闭关半个月进行研读，出来之后看向文易的目光都充满了狂热。

    文易见此也非常的高兴，能接受《权与则》的思想就好，哪怕只能接受一小部分都是好的。

    为了加深孙泰对这部书的理解，他又抽出三天时间亲自为他教学。

    对于孙泰来说，这部书是对他之前二十几年的人生的颠覆，让他生出了朝闻道夕死可矣的想法。

    要知道当初新道教都没能让他产生这样的感觉。

    文易毕竟是一国之主，每天要处理的事情非常多，不可能抽出太多时间教导他，第三天就让吴隐之和他交流书中的内容。

    一开始孙泰见吴隐之这么年轻还多有轻视，交流过后才知道自己以貌取人了。

    当即就收起了轻视之心，平等交流起来。

    越是交流他就越是惊讶，这位简直就是不世出的奇才啊，难怪会成为内阁行走。

    吴隐之自然也是获益良多。

    要知道孙泰可是杜子恭的徒弟，学问本身就非常深厚，阅历也非常丰富，可以说在理论、实践方面都是高手。

    吴隐之天赋高，毕竟年轻、阅历也不足，比起此时的孙泰还是差了许多，双方交流他的收获才是最大的。

    孙泰知道他的身份，也没有藏拙，悉心回答了所有问题。对此吴隐之自然也是非常感激。

    如此双方很快就建立了深厚的友谊。

    他们不只是讨论理论知识，同时还在游历唐国。

    主要是孙泰想亲眼看看唐国的情况，深入了解在文易的治国理念下，唐国到底是一副什么模样。

    百姓的日子过的能否如设想中的那么好。

    他以梦启程为起点，向北出发开始了绕岛旅行。

    一路上看到的一切让他犹如到了梦里。

    遍布全国的道路和水利设施，坚固的桥梁，到处都是的水车。

    每一个村子都有一条小号的驰道级别的道路相通，村内街道宽敞明亮，百姓家家户户都是砖瓦房。

    环境卫生做的也非常好，没有随处可见的粪便和生活垃圾。

    百姓身上的衣服补丁非常少，且洗的很干净。干活的时候会换上破衣服，但干完活每个人都会把自己收拾的干干净净。

    精气神和别国的百姓截然不同，笑容更多更灿烂，眼睛里充满了对未来的希望。

    谈吐也比较有礼貌，就算八十老翁都能拽几句诗词成语。在这方面越是年轻的人表现的就越好，十五岁以下的完全可以看作是读书人。

    这就是覆盖全国每一个村子的学政体系的功劳。

    村头有悠闲的老人，孩童多的出奇，尤其是五岁以下的孩童更是成群结队。

    他很敏感的意识到孩童的比例过高了，问道：“这里的孩童为何如此之多？”

