    对陈曦来说，只要前线好好干活，后勤物资不是问题！

    大盾不是问题，早已经生产好了，而且也温养好了，现在最多是重新拼装而已，毕竟当年都量化好了，现在不过是做大而已，重新用铆钉铸造拼接在一起就可以了。

    斩马剑更不是问题，可拆卸的长杆早已制作并且温养好了，而配备的剑刃也不需要重制，一米长的阔剑，呃，没有，用大刀了，变成大关刀也可以，反正要的是长程杀伤力，这不是问题。

    唯一一个有问题的其实是机械弩机，这么说吧，如果没有流水线，没有统一的标准精度，这玩意儿你不论怎么搞，都没有办法在短时间生产出来大量合格的产品。

    别看先秦的时候，秦国征讨六国动不动就是万弩齐发，那其实更多是相里氏开挂，给秦国搞了车床和流水线，又有标准件，所以才能玩，过了先秦之后，相里氏翻船，就再也没有人能搞出来了。

    就拿正史同时期来说，吕蒙当年搞了一个万弩大阵，差点将孙权的钱花光，没办法，没有流水线，标准件，大规模生产弩机根本就是做梦，换以前陈曦也没有太好的办法。

    然而去年的时候相里氏出来刷了一下脸，将初级车床，流水线又还回来，自然生产这东西就不再是问题了，两个月基本就差不多了，这还是算上了运送到三辅的时间。

    “两个月就能搞定？”不管朱儁有没有被镇住，反正韩信被镇住了，韩信只想说，十几万的武器装备，你就是生产，也不至于只要这么点时间吧，好想打死自己以前的队友。

    “差不多，其他的都是现成的，就机械弩机有些问题，但机械弩机可以让大匠测绘之后，一个零件一个零件的分发制作，只要精度合格，到时候拼接就行了。”陈曦略有得意地说道。

    测绘以及开模是最麻烦的，但架不住长安城现在可是有神匠级别的存在，材料足够的情况下，一天就能给你将所有的零件统统搞定，这一步完成，之后测试过武器精度，再进行小的调整东西就出来了。

    上述这些需要一个大佬支持，效率可以达到陈曦今天下命令，明天就出来了合格的产品，剩下的就是拆成零件，测绘完成之后，分发给专业人员去制作相同的东西就可以了，大规模复制即可。

    如果是纯粹的铁器，可能还需要花费一些时间，但主要是木质，那废得力气就不算很多了，至于扳机，钢臂那些，先用钢水倒个大概，剩下敲敲打打，温养强化，两个月突击差不多了。

    最多是发过去的时候是一堆的零件，不过组装武器，也是了解武器构成的过程，这么从零件装一遍，以后出问题了，也就不需要其他人帮忙去修了，人力成本什么的还是很重要的。

    “厉害。”朱儁并没有多说什么，直接开口夸赞道，陈曦不愧是陈曦，确实是厉害。

    “我也就这点厉害了，剩下的就靠你们了。”陈曦一副诚恳谦虚的样子，让韩信有些想要打人，也就这点厉害了，亏你说的出来。

    “剩下的我能搞定，其实还有些微调的部分，不过不太重要，相应的物资三辅的储备库就有，到时候给我一个取用的文书，我从中拿我需要的就可以了。”朱儁开口保证道。

    盾卫的三个变种在朱儁看来确实是正确的发展方向，但并不意味着盾卫在朱儁手上只有三个方向，实际上还会有一些其他的变化，比方说过渡兵种啊，衔接兵种啊，不需要太多，但多多少少需要有一些，用来辅助，或者平衡军团的应对能力。

    这些士卒数量不多，但是需要对应现实的情况进行因地制宜，朱儁只是有了一个大概的推测，想要准确的确定，还需要到时候完成三大兵种之后进行更为详细的测试和验证。

    因而话也没有说的太满，同样需求的东西也没有细说，只是要求陈曦开放三辅的储藏库，进行取用。

    陈曦闻言思虑了一二，敲了敲桌面，隔了一会儿开口道，“可以，但是一应进出，需要详实的记录。”

    朱儁不解的看着陈曦，以前陈曦可是一点不看重这些东西的，这是发生了什么奇怪的事情了吗？

    “这倒不是，只是因为三辅，以及河西走廊的那些府库是为凉州以及一些意外情况准备的，而最近凉州人的兵役训练应该是快要结束了，打算将他们撵走，不好出现空缺。”陈曦平静地说道。

    十月的时候差不多汉帝国内部的大规模兵役活动就结束了，而现在摩拳擦掌的凉州郡府都收到了中央的命令——停止违法活动，禁止掠夺羌人，准备接手三辅以及河西走廊的武器装备，然后西进。

    好歹羌人也算是臣服了，而且也算是听话，陈曦实在是不想闹得天怒人怨，毕竟真要说的话，羌族和汉族同出一源，没必要搞的那么凶残，以前的事情过去了就当过去了，没必要这么丧心病狂。

    没看现在羌人也很乐意跟随着汉帝国的步伐去征讨国外吗？既然如此，陈曦寻思着真心没有必要对内消耗。

    顺带为了一视同仁，陈曦给羌族也发了官方的命令——于十二月前接收西北府库的武器装备，由凉州郡府率领一同西进，允许羌人整体性进行迁移，并且国家提供一定的军事力量保障。

    这个命令有些霸道，但是现在汉室势大，羌族也确实是没有什么好说的，乖乖听话近乎是唯一的选择了，因而近期，三辅和河西走廊，以及西北府库的武器装备都是不能随意支取的。

    “西迁？”朱儁皱了皱眉头说道，“这么着急吗？”

    “倒不是西迁，而是保驾护航，而且西乡侯应该明白，再差的规则都好过没有规则，现在扎格罗斯山脉以东就处于这样一个情况，罗马人下手太狠了，整个安息已经彻底崩溃了。”陈曦叹了口气说道。

    罗马人将能抢的都抢回去了，然后将所有能算上官员的，不是杀了，就是抓走了，以至于现在扎格罗斯山脉以东已经快成为人间炼狱了，什么规则都没有了，上千万的安息人快速的堕落成野兽了。

    现在勉强能维持住秩序的只有三个地方，一个是阿尔达希尔所在的位置，一个是袁家吸收了奥姆扎达之后兴建的安全区，以及葱岭西边靠近里海位置由汉军接管的位置。

    至于其他的地方，已经快速的堕落成强食弱肉的人间地狱，因为安息以前建立的秩序在当前这种情况下，已经彻底崩塌了。

    阿尔达希尔倒是想要救世，但他的实力太差，哪怕是能横扫很多的溃兵，暴民，也没有办法在这种混乱之中建立起来规则。

    不得不说罗马人确实是厉害，光这一手，再没有外力的介入下，安息这片土地大概需要很多年才能稳定下来，甚至罗马如果有足够的兴趣的话，还可以扶起来一个个的代理人，然后在安息帝国的尸体上继续敲骨吸髓，慢慢玩。

    好在罗马看起来没有这个兴趣，玩完了安息，拆掉所有的社会秩序之后直接跑了，给阿尔达希尔留下了一个短时间没有办法解决的烂摊子，坐等汉室去安息当救世主。

    然而怎么说呢，陈曦是低估了罗马人的丧心病狂程度，又低估了世家不要脸的程度，以至于现在安息乱成一团糟，每天都有成千上万的人口因为秩序崩塌而蒸发，而东北的世家，大多数又没有完成垦荒任务，以至于现在就算是敲定了，他们都没办法过去。

    按照现在这个局势，陈曦估摸着汉室再不过去当救世主，安息到时候怕是真的饿殍满地，搞不好要是爆发个瘟疫，那就更惨了，因而必须要想办法稳住局势，好歹勉强建立起来秩序，哪怕是秩序邪恶都可以，再这么消耗下去，难免出事。

    当然，陈曦倒不是说是担心阿尔达希尔会从牟取利益什么的，实际上阿尔达希尔现在是想要救国都没有办法做到，他的武力能扫平一大片的麻烦，但是扫平之后他解决不了社会问题。

    到时候甚至不需要下面人阳奉阴违，光是一个吃穿用度的问题就足够让阿尔达希尔去死了，因而在没有足够实力的情况下去征讨安息各处混乱之所，不仅不能为阿尔达希尔带来利益，反倒还会消耗阿尔达希尔的威名。

    因而人终归是要吃饭的，从混乱之中将他们带入到秩序的生活之中，如果不能解决他们活下去的问题，这些人才不会管是不是对方将他们救出来的，生死面前，绝大多数人的底线都不会比预想的要高。

    “能救安息百姓的只有我们汉室。”陈曦眯着眼睛道。

    蒯越的计策从罗马手上拿到了道义，从安息百姓手中拿到了民心，现在越乱，等汉室到来的时候越稳，汉为天下宗，操杀生之柄，以制海内之命，危者望安，乱者昂治，可不是说笑！

