    【生生世世，其乐无穷！】

    【正在加载世界...1%...10%...60%...90%...100%...加载完成。】

    【随机抽取身份...1%...50%...80%...99%...100%...抽取完成。】

    【恭喜，您成为了——山村药民】

    【正在加载前世...1%...25%...75%...95%...100%...加载完成。】

    五光十色中，贺曌看见了视线内左上角，弹出的一连串信息提示。

    他的状态非常奇特，比较像灵体出窍时的感觉。外界有一股无形的能量，裹着自己穿梭时空，抵达未知的世界。

    ‘呼——’

    见到【山村药民】四个字后，整个人下意识松了一口气。

    诚然，不是王公贵族、乡野豪绅，可比起禽兽来说，好歹算个人。

    亏得模拟器没有太过分，弄个蛇虫鼠蚁啥的。

    如若不然，哭都找不到调们。

    不要以为不可能，对方没有节操的时候，比他的道德底线还低。

    【特殊天赋载入......载入成功。】

    【天赋：饭桶】

    【饭桶：你天生就能吃，可惜由于家境的缘故，导致你自打出生起，没有一天吃饱过。（注意：每一个天赋，俱是上天的恩赐，即使看起来没啥用处。）】

    “我@#￥%&*...模拟器￥#%@&*......”

    对此，某著名狠人破口大骂。

    暗示谁呢？

    说我是饭桶！

    草（一种植物），信不信我分分钟钟把你给抽破产啊。

    “轰——”

    一声暴响，旋即巨大震动传来，如一块巨石突兀投入水面，砸起无边的水花与波澜。他愣是没挺住，彻底陷入黑暗之中。

    一处深山老林中，姓贺的缓缓睁开眼睛。

    “头疼！”

    他不由自主地咬着牙，一张脸痛到扭曲，倒吸一口凉气道。

    “还好，不是屁股疼。”

    话音落下，右手伸到脑后揉了揉，打算缓解一下痛苦。

    “嗯？”

    湿、黏感传来，立马收回手，放在眼前观瞧。

    “血！”

    没错，手掌上全是血。

    不会吧？

    模拟器太狠了，以往只是开门杀，起码会留点喘气的时间。

    现在，好么！

    开局直接杀，省略开门的步骤，脸都不要了。

    “大爷的......”

    勉强从地上爬起来，瞬间觉得两腿之间冷飕飕的。

    他低头一看，两条大腿映入眼帘。

    “我没穿衣服？”

    不是，有这样坑人的嘛！

    别人开局一把刀、一条狗，装备全靠捡。

    我没刀、没狗、受伤就算了，连一件衣服也不给？

    真就光溜溜来，光溜溜去呗。

    “哼！”

    不等他破口大骂，一股陌生的信息，凶猛地涌入脑海。

    本来就遭受重击的脑袋，疼的如同裂开了一般。

    “噗通！”

    紧接着，他眼前再次一黑，一头栽倒在地。

    不知过了多久，方才悠悠转醒。

    “呼呼呼......”

    他大口大口喘着粗气，又摸了摸后脑勺的伤口。

    “好像愈合了？”

    “咕咕咕......”

    肚子传来声响，庞大的饥饿感来袭，饿的简直能吃下一头牛。

    “该死的王小五，我若是返回青山村，非得把你挫骨扬灰，碎尸万段不可。”说话时，其面色略显狰狞，颇具气势。

    根据记忆得知，他依旧叫贺曌，跟以前进入小型开放式模拟场景的那些前世，大差不差。

    身份乃一山村中，以采药为生的药民。

    打小就没看见过母亲，但是请不要误会，不是啥狗血的私奔，又让外公外婆抓回去的剧情。只是昔年生下原身时，留下了病根，无钱医治的情况下死了。

    十六年间，亲爹辛辛苦苦将之拉扯大。可惜天有不测风云，上个月唯一的亲人，头七刚过，入土为安了。

    “等会儿，一个穷的饭都吃不饱的药民，哪里来的钱买棺材下葬？”

    或许是因后脑勺的伤势，导致他的记忆有些混乱。

    闭目凝思，片刻睁眼，仰天露出无限愁容。

    “印子钱！”

    “死了就死了，给我留下一大堆烂摊子，还不如成为蛇虫鼠蚁呢。”

    所谓的印子钱，其实是一种高利贷。

    “印子钱，一还三；利滚利，年年翻；一年借，十年还；几辈子，还不完！”

    按照民谣的意思是：印子钱日息三厘，一年365天复利计算，年利率200%。

    翻起来，那叫一个快。

    “糊涂，蠢货，让人三言两语就给忽悠了。世间怎有如此憨憨，你不死谁死？”

    前世亲爹一命呜呼，家里没留下一文钱。

    本想着跟其它村民一样，找个凉席一卷，埋入乱葬岗。

    可，原身的发小王小五找上门来，一通忽悠下，鬼迷心窍找村中一霸刘蛟，借了一大笔钱。

    五两银子，三桌席面，一口薄木棺材。

    按照发小的原话，办几桌酒席，收一下白包，咋地也能回本。还贴心的举了几个例子，村里面谁家办了白事，光是收礼就收了好十几两银子。

    然后，某个憨憨就信了，觉得以自己家的关系，差不多能回本。

    于是，赔到吐血，出去卖肾都未必还得起滚起来的印子钱。

    “我服了，挣钱的全是猎户，你一个被人剥削的药民，凭啥能回本？”

    王小五举得例子，那些人无一例外全是猎人。

    在青山村，分为四个等级。

    第一等，当然是敢放印子钱的村霸、泼皮无赖们。这些人是有组织的，跟县里面的一些帮派，有着千丝万缕的关系。

    第二等，则是上山打猎的猎户们，人家心狠手硬，弓马娴熟。泼皮们不会无故招惹，谁知道会不会激怒猎人，暗地里背后射箭，一箭射死你？

    第三等，乃是种地的佃户，因他们要租种地主、豪绅们的土地，自然有人庇护。泼皮们不怕佃户，唯独怕他们背后的老爷们。

    第四等，便是贺曌一类的药民，既不会拳脚工夫，也没有人罩着。如此软弱可欺，不欺负你，欺负谁？

    兽皮、肉等等，在县城可是很受欢迎的。虽然，猎户们一样要被剥削，可那些驻扎在村里的帮派中人，不会干的太过。

    最起码，一张兽皮会以五成的价格收购。

    而进山采药的药民，那就惨喽。

    十分之一！

    药民手里面的药材，村霸和泼皮们会以十分之一的价格收购。

    别说绕过他们，前往县城的药铺卖。

    不行的，价格上不去。

    因为，药铺是大老爷们开的，帮派则是老爷们的走狗。

    双管齐下，药民们只能认命，老老实实的被剥削。

    所以，猎人们办红白喜事，自然能挣到钱。

    药民办？

    前世当真是个极好的反面例子，赔的血本无归，乃至于枉送了性命。

    “我要是没记错的话，王小五半年前娶妻，他爹老王借了刘蛟的印子钱。所以，要么是姓刘的蛊惑，要么是姓王的打起了山图的注意，引原主上钩。”

    山图，药民的独门秘籍。

    以青山村特产的山参为例，几个月、一年、五年、十年、十五年、二十年的参龄，价格各不相同，每五年会向上翻一倍。

    有些采药之人，不管不顾，是药就采。有些人目光长远，会将珍惜，年份却小的药材记录下来。等待时机成熟的时候，上山采下。

    自然，需要承担风险。

    有中途被其它药民发现给摘走的，或是山上的野兽吃掉。

    最令人头疼的是，同行们发现后记下来，两个人好巧不巧一同撞见。

    骤时，讲道理的会拿出各自的山图，展开发现的时间。

    谁比较早，谁拿走。

    但是嘛，一般情况下，会发生窝里斗。

    别看他们平时让人剥削，屁不敢放一个，面对自家人，倒是一个比一个凶残。

    耗子扛枪窝里横，大抵如此吧。

    “前世的亲爹，可是从十二岁起，便跟随爷爷上山采药。父传子、子传孙，几十年间，肯定有珍贵的药材记录于上。”

    他的猜测没有错，在收份子钱不太理想下，原主果然拿出了山图，找了一处标记二十年山参的地点。

    比较离谱的是，有感一个人采摘过于困难，竟领着发小一起进山采药。

    当二十年山参入手时，王小五背后偷袭，一块大石头砸下来。

    前世当场嗝屁升天，一身衣服更是被扒光，药锄、背筐等物件，一个没留。

    别觉得衣服不值钱，对于药民来说，那玩意儿了不得。稍微改一改，儿子、女儿的衣服，不用愁。

    “造孽啊！”

    二十年的山参，哪怕是以十分之一的价格收购，到手起码五两银子，纵然不够还印子钱，却能解燃眉之急。

    县城药铺对外出售的价格，足足有二百两之巨。

    啥？

    到手不该是二十两么。

    天真！

    普通药材，几文、十几文不等，人家自然不屑剥削。

    但，碰上珍贵且上了年份的药材，不吃你两口血，你自己睡觉都不安生，梦里会琢磨他们是不是憋着坏，准备害人！

    二十两银子，刘蛟拿十两，其余一众泼皮分五两。

    到了他的手里，可不就剩下五两。

    没有这份收入，加入帮派的无赖们，凭啥放着好好的县城不待，驻扎在穷乡僻壤的青山村，天天老实的收购药材、兽皮？

    当然，猎户们不会遭遇此事。

    “还不如去种地，只要不遇到灾年，吃饱肚子的同时，不会挨欺负。”

    可惜，种地一样需要本事。

    没两把刷子，真不行。

    何况，青山村哪里有地？

    地主家也没有余地啊！

    “唉——”

    贺曌坐在地上，长长叹了一口气。

    “让人暗算，我认了。可你为啥要把山图，放在自己身上？真就一点不防备着人，觉得发小不会害你呗。”

    传了三代的山图让王小五搜走倒没啥，毕竟图上面唯一剩下的山参，让人家一块给抢走了。

    没错，采完了二十年的参，上面一个不剩。

    要不然，你以为前世为啥会铤而走险，办白事呢？

    但凡图上面，多记载两处药材，也不至于去借印子钱。

    可惜，空手套白狼，玩呲了。

    “算了，收拾一下，回村吧。大不了，兵来将挡，水来土掩。再不济，至少得把姓王的给弄死！！”

    他可不是啥好人，前世让人给玩弄于股掌之间，为此还丢了一条命，不报复回来的话，早晚会气的暴毙。

    哪怕此次大型模拟场景毫无收获，咋地得把仇报了。

    要不然，心境不通透。

    况且，莫要忘记，一旦死亡失败。

    大型模拟场景便会永久关闭，再不会对玩家开放。

    “发小，呵呵。”

    言罢，将注意力转移到，模拟器开恩，随机抽取到的天赋上。

    【自助者天必助之：天才是由百分之99%的天赋和1%的汗水组成，尽管你只占了百分之一，可只要努力努力再努力，天道便会于冥冥中帮助你。

    任何修炼法、技能所需时间，减少一半。属性点可以储存，将它用到你需要的地方。一些高级属性点，能向下拆分，换取更多的低级属性点。

    任何技能的熟练度，可以储存下来，将之加在你需要用到的地方。不过熟练度有层次的划分，无法将粗通的熟练度，增加在熟练或以上高等境界的上面。

    （注意：请注意，低级属性点，无法合成变为高级属性点。高等级熟练度，可以增加在低等级熟练度上。勤奋不一定能超越天才，但在天道的照顾下，你能暴打所有天才。）】

    “？？？”

    “等会儿，这TM不是天道酬勤嘛！”

    只不过，【自助者天必助之】多加了一条，能够储存熟练度的BUG级效果。

    “无有【灵界使者】，看不到自身具体属性数值下，储存属性点算是废了。”

    他的天赋全是配套的，一环套一环，互相叠加下，发挥的绝对不是1+1=2的效果。

    如今，少了好几个天赋，直接废了一个能力。

    “还好，不算太惨，起码无法储存属性点下，我能储存熟练度。”

    “话说回来，天道酬勤咋升级了呢？”

    “莫非是称号【古神克星】升级至【古神/嚎渊的报应】，隐性效果导致天赋升级！”

    贺曌清楚的知道，天赋这玩意儿是有隐藏效果的。

    例如曾经的【百死不挠】，它的描述是：即使受到致命伤害，依然能毫无影响的继续奋勇杀敌。抗拒时间，视致命伤而定。

    实际上，不止以上，还有着治愈暗伤、恢复伤势的奇效。

    “不想了，【天道酬勤+】升级，对于我来说是好事。没必要追本溯源，刨根问底。”

    “话说回来，前世是真的惨。”

    下一秒，一串信息提示弹出。

    【采药（粗通）：95/100】

    【辨识百草（粗通）：36/100】

    满打满算，只有两个技能，还全是粗通。

    “十六岁，只采了九十五株草药。更惨的是，身为药民之子，仅认识三十六种草药。”

    “淦！！”

    开局，堪称天崩地裂。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    节日快乐。

