    武侯府。

    今日的书房中一片沉寂。

    贾璟捏着手上的几纸信笺，将其在面前的烛火上点燃，而后扔进了火盆中。

    “只是交代了这些隐蔽据点吗？”

    来福当即回道：“是的，咱们扫掉的那几个据点里，只抓到这么一名高层。

    他自称是专职为那帮废太子余孽培养耳目线人和死士的，倒是交代出不少的有用信息，经过这一段时间的核实确认，就只剩下了这么些！”

    “专门培养耳目线人和死士的？”贾璟闻言，心中不由一动，“那也应当是极擅长给人洗脑的吧？”

    “洗脑？”

    听到贾璟的话，来福不由一愣，但随即便很快的反应过来。

    “侯爷用词确实妥当！不论是培养线人还是训练死士，最为重要的部分都是要提前给，嗯，给洗脑干净！”

    “这么说，还是一位技术型人才！”贾璟点点头，道：“审讯过程可还顺利？”

    听到询问，来福不禁面色有些怪异，道：“我们还未曾拷问，那人便投诚了过来！”

    “……”

    一个专门训练线人和死士的人，居然是这么惜命的吗？

    贾璟也是差点给整不会了！

    不过，既然已经投诚，许多的手段自然也就是不好用出来了。

    贾璟吩咐道：“既然如此，那就先找几个人把他看着，少与其接触交流，等到彻底养熟了之后，再让他发光发热吧！

    因为线人的数量问题，咱们对于南边的情报掌控力，一直不是太好；此人若是真心投效，说不定咱们这次就能趁机把南边的情报点也都建起来！

    但重点是，要确定他是真的投诚！而且训练线人的时候，一定要全程命人看着！”

    来福躬身应道：“明白！”

    “好了，你再去取我的名帖来，命人将其递到镇国公府、齐国公府、治国公府以及忠靖侯府、定城侯府、景田侯府去，就说我邀请他们明日来府上赴宴！”

    “是！”

    来福转身去了。

    ……

    书桌上，明黄色的烛火跳动着，其中一个小小的灯花炸开，弱不可察的“噼啪”声传进贾璟耳中。

    看着眼前倏忽即逝的灯花，贾璟不由轻声呢喃道：

    “蛰伏了数个月，也该是作出反应的时候了！”

    …………

    来福走后，贾璟又将左右喝退，然后这才伸手朝前面的空地上一抹而过。

    下一瞬间，十名身着灰黑色全身皮甲，腰别短剑、身背硬弩的矮小人影出现在贾璟面前。

    只是，看着面前这些身高不过四尺多些的小人儿，贾璟也是不由愣了一下。

    他们都是贾璟召唤出来的刺客兵种！

    召唤一名刺客兵种的灵魂点消耗，足足有着一千五百点，差一百点价格就是那些重骑兵的两倍了，消耗的材料除了两石的带骨血肉，一些铁锭以外，更是额外的消耗了诸如木材、绳索、棉麻等物。

    可是这召唤出来的，怎么是一群这样的刺客？

    贾璟颇有些挠头。

    形象虽然跟系统面板里一模一样，但是这个头是不是小了些？

    不过随即贾璟便安慰自己，毕竟刺客兵种都是在暗中发挥作用的，能力强就是了，模样什么的并不重要！

    也是幸好身在如今这个年月，否则贾璟倒还真的有些怕被人说是雇佣童工！

    ……

    随后，贾璟点开了这些刺客的属性。

    其中，四倍常人的力量和敏捷，看的贾璟连连点头，仅凭这两样，就能看出来，这些刺客并不是样子货了。

    重甲骑兵的力量也不过就是常人的三倍多些，而这些刺客的力量比重甲骑兵尤要大上三成之多，再加上四倍的反应速度，其单对单的杀伤力，可想而知。

    在体质方面，这些刺客虽然比之重甲骑士略低一些，但也是足有十五点之多，达到了普通人的三倍。

    最能够体现这些刺客单次最大杀伤力的，是其背后的那架硬弩。

    三十五点的攻击力，足以瞬间穿透两层铁甲还多。

    贾璟想不到，在这个普通的无魔世界，除了自己和那些召唤兵种，还有谁能抗的住从这架硬弩上射出的弩矢？！

    尤其是这弩矢还是淬毒的！

    没错，这些刺客身上的武器，就没有一件是用来正大光明的打架的。

    不光是弩矢，还有他们腰间那柄短剑。

    这柄能够轻松刺破铁甲的利刃上，遍布着已经淬炼到剑身里面的剧毒，在烛火下映射出一层绿莹莹的微光。

    就连身上暗器囊上的飞镖飞针之流，也都有一层淡淡的翠绿流转。

    看着这些浑身是毒的刺客，贾璟却无疑是极为满意的。

    毕竟都是自己的兵，自然是越厉害越阴险越好，要头疼的，应该是自己的那些敌人们！

    …………

    看着面前的十名刺客，贾璟按照排列顺序，道：“今后你们就是影一到影十！”

    十名刺客闻言，都是齐齐一礼。

    随后，贾璟又在刚刚信笺上所记载的诸多据点，一一将其传达给了这十位刺客。

    “据点内所有人等，鸡犬不留！”

    在贾璟的冷声命令中，十名刺客迅速从书房里消失，顺着月光下的阴影，飞快的消失在贾璟的视线之中。

    而这一切的动作，却让在书房外面不远处警戒着的普通家兵们，都是毫无所觉。

    唯有贾璟召唤出来的一众重甲亲兵，下意识的往影一他们消失的地方看了一眼。

    眼见着影一到影十从自家亲手训练出的那些家兵面前潜行过去，而家兵们却是都未能有丝毫的发现，贾璟对影一到影十的潜行隐蔽能力，当真是极为满意的。

    只是再看看那些一丝不苟的、警戒在书房外围的家丁们，贾璟却是又暗自下定决心，必须要再给他们使劲加练一番防备刺客的课程！谁让他们居然一丝都没察觉到影一等人的动作呢？

    万一敌人也是训练有厉害的刺客呢？

    这一波，叫防患于未然！

    ………………

    次日。

    刚过未时不久，便见到昭武侯府门口，一行人打马而来。

    仔细看去，其中有镇国公牛清之孙-一等伯牛继宗，齐国公陈翼之孙-威镇将军陈瑞文，治国公马魁之孙-威远将军马尚德，忠靖侯史鼎，定城侯之孙世-京营游击谢鲲，景田侯之孙-五城兵马司指挥使裘良。

    此六人再加上贾璟，便是大周开国一脉，仅存的掌权者了。

    余者皆已渐渐没入平淡之中。

    ………………

