    此事不淡定的除了赵乾坤和赵国柱之外，还有尹德凯，因为柳浩天刚才的那番话，确实让他感觉到压力山大。

    尤其是当他听到下面的基层人员大声呼喊饭桶的时候，他内心深处的失落是非常强烈的，他可以清晰的感受到，现场有很多充满了愤怒的不满的目光全都看着他。

    那是一种极其强烈的震慑。

    哪怕在他看来，这些基层的工作人员在级别上和他相差很多，但是，当这些目光遍布全场的时候，当那些愤怒的眼神汇聚到一起的时候，他还是感觉到了内心深处的一丝丝畏惧。

    现在他突然明白，为什么会有人说，水能载舟亦能覆舟了！

    这一刻，他也突然明白，一切为了人民，一切依靠人这两个一切的重要含义了。

    柳浩天是在用他个人的真实经历来给他们上课，柳浩天所做的一切都是为了吉祥省的老百姓，都是为了维护一个自然资源厅内的公平公正的环境，这是一切为了人民，而柳浩天通过刚才的这番演讲，成功的激起了自然资源厅内基层工作人员对他这个纪检组组长的强烈不满，甚至不排除在年终的名义测评出给他评出比较低的分数的可能性，这对他来说是一种极大的震慑。

    柳浩天说完之后，他的表情非常的放松，虽然他很清楚，在今天的党组会上，赵乾坤等人依然会抱团儿对抗自己，但是他并不在乎，他之所以要举行这次全体会议，为的就是让这些基层的群众看一看他们这三位党组成员的真实面孔，让他们真正的感受一下人民群众的力量是多么的强大！

    周国忠第1个发言了：“柳厅长，我认为，免去韩向明的处长位置没有问题，但是让田国强接任问题很大。”

    田国强脸上的表情有些尴尬。

    柳浩天微微一笑：“问题在哪里？”

    周国忠说道：“第一，田国强资历不够，他在所有的办公室副主任中排名靠后。

    第二，田国强的能力不足以胜任这个位置。因为他并没有主持过一个处室的相关工作。也没有表现出相应的能力。

    第三，田国强缺乏大局观，缺乏责任感，很多同志对他的评价并不是很好，民意基础比较糟糕。”

    柳浩天不屑一笑：“周国忠同志，那么我可以直接回复你，虽然田国强同志在所有办公室副主任中排名最后，但是，他的资历和能力都没有问任何问题。

    第一，田国强同志是名牌大学毕业，这足以说明他的基本能力。

    第二，李耀先同志那么挑剔的一位厅党组成员，换过那么多的办公室副主任，唯独只对田国强同志满意，这难道不说明田国强同志的能力比较强吗？

    而且在田国强同志对口为我工作的这段期间，我对他的工作能力非常满意，我认为他是一个很有大局观很有责任感的好同志，那么请问周国忠同志，如果你来提议的话，你打算提谁来担任这个办公室主任的位置呢？他们在学历上还是能力上，有谁能够碾压田国强同志呢？

    至于说民意基础吗？要不要现在当场给大家一张不记名问卷，让现场所有的同志来填写一下，看看大家是愿意让田国强同志担任办公室主任，还是希望韩向明同志来担任办公室主任。”

    周国忠被柳浩天驳斥得哑口无言。

    他没想到，柳浩天此时此刻竟然如此强势，如此信心十足，难道柳浩天真的认为田国强能够在民意测评上超越韩向明吗？

    就在此时，柳浩天声音突然提高了几度：“周国忠同志，请你记住，现在我是自然资源厅的一把手，在办公室主任是谁的问题上，到底咱们两人谁的发言权最大，我相信这不需要我进行更多的强调吧？如果连一个办公室主任的位置我柳浩天都做不了主，那么你认为，我这个一把手有什么用呢？”

    柳浩天话音落下，全场寂静无声。

    周国忠表情严峻，今天是他第1次当着那么多人的面儿和柳浩天交锋，也是他第1次感受到柳浩天强势的一面和锋芒毕露的口才。

    这一刻，周国忠感觉自己的脸背柳浩天打肿了。

    但是周国忠并不死心，因为他知道，这个时候，赵乾坤是不是和下场来和柳浩天单挑的，毕竟赵乾坤是二把手，更是他们这个阵营的主导者，如果赵前坤和刘浩天在当着所有人的较量中失败的话，这对赵乾坤的威望来说是一次重击。

    所以，他只能硬着头皮冲锋在前了。

    而且周国忠已经知道，不久之后，自然资源厅将会迎来自己阵营的人，到那个时候，柳浩天就算浑身是胆，恐怕也会一败涂地。所以，他现在宁可承担一些威望上的损失，也必须要当着所有人的面来挑战柳浩天一把手的威严。

    因为他懂得，失之东隅，收之桑榆的道理。

    有得才有失。

    所以，在被柳浩天驳斥的体无完肤之后，周国忠咬着牙说道：“柳厅长，关于田国强的任命，你的确有比较大的话语权，但是你也应该听一听其他同志们的意见，我相信，大部分的同志都不会支持你的这个决定的。

    不如，咱们现场党组成员投票表决如何？”

    柳浩天闻听此言，微微一笑：“既然是投票表决，为什么非得咱们现场这几个党组成员一起来呢？

    不要忘了，虽然咱们几个身为党组成员，算是整个自然资源厅的高层管理人员，但是我希望大家记住，我们这些人的权利是谁赋予的？是人民赋予的？

    权利，应该取之于民，用之于民。

    在场300多名基层工作人员，他们虽然不是咱们自然资源厅的高层管理者，但是，未来，他们之中将会出现很多自然资源厅的中层和高层管理者，虽然现在他们都隐匿在这300多人之中，并不显山露水，但是我相信，他们都应该有自己的见解，有自己的理想和执着。

    那么我认为，既然是投票，就应该所有人一起投！

    以前，蒋成武在任的时候，他是如何决策的我不管，但是，我柳浩天现在既然是自然资源厅的一把手，那么我认为，我有权利和义务，让在场所有的中层和基层的干部一起分享他们的观点！

    在场的各位党组成员可以发表你们的观点，但是，我们也应该听一听基层群众的心声！

    现场，在每个人的座位上，自然资源厅的办公室为大家配备了电子投票仪，一会儿请两名工作人员作为监督人，现场监督工作人员对韩向明和田振强这两人进行编码，用a代表韩向明，用B代表田国强，基层的同志们到底是选择a还是选择B，都可以在投票仪上无记名投票！

    现在，投票开始吧！

    麻烦各位党组成员和我一起观看大屏幕上数据的变化！”

    柳浩天说到此处，又十分幽默的说了一句：“因为为大家配置的投票器非常精巧，所以大家完全可以把它放在桌子底下进行投票，这样没有任何人知道你选择的是哪个人！”

    现场顿时哄笑一片。

    而此时此刻，大屏幕上的数据，也开始飞快的跳动起来。

    一开始韩向明的数据疯狂的增长，直接增长了50多票！但是，很快的，这种增长势头便戛然而止。

    紧接着，田国强的的数据开始疯狂的增长！

    当数据缓缓停止的时候，柳浩天脸上露出了淡淡的微笑，而赵乾坤和韩向明以及周国忠等人脸色全都变得严峻起来。

    因为他们谁都没有想到，田国强的票数竟然高达260票，以绝对的优势形成了对韩向明这位在任主任的强势碾压！

    由此可以看得出来，这些基层的工作人员和中层的干部们，对于韩向明是多么讨厌！

    柳浩天笑着看向了赵乾坤等人：“赵厅长，周厅长，尹组长，大家的投票结果你们都看到了吗？

    韩向明身为在职的办公室主任，为什么会遭到那么多人的强烈抵制，为什么田国强这位排名最后的副主任，却赢得了那么多的支持？这难道不足以说明他们两个人在办公室内的所作所为对于这些中层和基层干部的影响吗？”

    此时此刻，韩向明脸色铁青，他做梦都没有想到，自己身为一个堂堂的处级干部，前任厅长的大管家，现在却沦落到这种局面。

    其实他根本就没有反思过，在他担任办公室主任期间，倚仗着蒋成武和赵乾坤等人的强力支持，根本就不把单位内的基层人员放在眼里，找他办点事情非常之难，吃拿卡要属于常态！

    所以他在单位内不得人心。

    田国强虽然为人有一股傲气，但是，在他工作范围之内的事情，他都会以一种为人民服务的心态，不讲任何条件的去完成，而恰恰他所主管的事务又涉及到了自然资源厅内的很多人，所以大家对他的服务态度非常满意。

    因为作为办公室的副主任，田国强真正的体现了服务的宗旨，而韩向明却把自己当成了高高在上的领导，喜欢到处指指点点，显得自己高人一等。

    正因为两人心胸和格局的不同，所以也就造成了他们在基层人员眼中观感的不同。

    赵乾坤此刻进退维谷。

    突然，他眼前一亮，一条妙计油然而生。

