
    第323章唯有迎上

    血腥气息，充斥着整座齐天峰。

    人群看着恶魔般的常名扬，目光渐渐凝固住，有一股强烈的无力感，涌上了心头。

    距离血战结束，仅仅过去十余日。

    这段时间里，云腾商会变得更加庞大，齐天峰也成为了流云皇朝的修炼圣地，但深究其根本，仍是处于休养状态，整体实力并未达到巅峰。

    血战之日，实在是太惨烈了。

    三十万军士围堵，三千靖天军肆虐，武靖血大开杀戒，这些，让无数的武者死去，铺尸陈山，几乎使得齐天峰濒临覆灭。

    最后，楚行云利用五条玄级灵脉，凝聚出五十缕仙灵之气，一剑破空，方才斩断无尽煞气，迎来得之不易的胜利。

    如此巨大的消耗，区区十余日，根本无法恢复，就连众人身上的伤势，都没有痊愈。

    前战刚消，后战逼来，即便是身经百战的铁血军士，也难以承受。

    更何况，来者之人的身份，很是恐怖，两名剑主，三名万剑阁天才，任何一人的出现，都能让流云皇朝颤抖不已。

    “斩！”

    在所有人的注视下，常名扬再度踏步向前，这一刹那，剑寒如水，瞬息降临到楚行云的身前，手掌微颤，剑若雨落，好似漫天银芒，绚烂璀璨。

    漫天的剑光阴芒袭来，夹杂着浑厚的阳罡之气，让楚行云不敢心生大意，剑出鞘，一道绝世剑影浮现在虚空中，将虚空都撕裂开，

    锵！

    两道剑光碰撞，劲风肆虐，在地面上留下狰狞深痕，每一道流窜的剑光，都是那么的狂暴凌厉，在众人眼前绽放，刺痛一双双眼眸。

    “嗯？”

    楚行云心头一凝，在他的眼前，有两道银色流光闪过，仿佛化为了虚幻之影，漂浮不定，在漫天的剑光冲穿梭而过，直扑他的周身要害。

    见状，楚行云的身体往后退，刚欲凝聚力量，那两抹银色流光的速度骤升，划过他的面庞，顿时喷出滚烫鲜血。

    “这就受伤了？”

    常名扬吐出一道奚落话音，双眸挑起，满是讥讽的说道：“当日，你在十方峡内，何其的霸道，一剑断去我的右臂，此时此刻，你为何如此弱小，连我的一剑，都难以抵挡？”

    浑厚的阳罡之气，伴随着话音呼啸而来，压迫在楚行云身上，使得他猛地吐出一口鲜血，剑痕凌厉，竟有一丝剑气，没入了他的体内。

    楚行云的《伐生淬体诀》，已经修炼到第三重境界，拥有磐石之体，但面对着阳罡之气的侵蚀，却是无法抵挡，顷刻就被破开。

    此刻，那些阳罡之气在周身经脉中流窜，让楚行云灵海大乱，一时间难以掌控住灵力。

    嗡一声！

    银色剑光再凝，笼罩着阳罡之气，破灵撕空，在楚行云面前凝聚在一起，化为一道可怕的银白剑影，直刺他的臂膀而去。

    轰隆隆的声音响起，眼看剑影就要落在楚行云的身上，顷刻间，一抹紫黑煞气爆发出来，气化蛟影，把银白剑影吞食掉，两者排斥碰撞，惊起袅袅烟尘。

    楚行云脚步一撤，稳稳落到后方，额透之上，已然布满了密密麻麻的细汗。

    常名扬，不愧是万剑阁的天才弟子，剑术，进步得好快，倘若不是武靖血及时出手，刚才那一剑，就算能挡下来，也要身受重伤。

    气浪在空间中散开，常名扬身形微转，落回了原来位置，眼眸抬起，望着突然出现的武靖血，脸上，浮起一丝阴冷之色。

    “你居然还没死！”

    秦秋漠也看向了武靖血，先是一惊，而后嗤笑道：“武靖血，我一路走来，听到了不少关于你的死讯，现在，你突然现身，还出手救下这名贼子，如此看来，你并非身死，而是臣服于他，甘愿为奴。”

    “十七年前，你甘愿依附星辰古宗，为奴为婢，十七年后的今天，你，仍然臣服于他人，你的一生，着实可悲至极，永远都无法挺直背脊做人。”

    “我如何选择，还轮不到你指指点点。”武靖血冷哼一声，长戟横扫，十八道黑色流光掠过长空，稳稳落在了他的身前。

    这十八道流光，皆是灵傀。

    不过，每一尊灵傀身上，不再释放出阴煞之气，而是缭绕着浑厚的阳罡之气。

    气息之强横，已达天灵三重天。

    这十余日的时间，墨望公并未开始炼制三千灵傀，而是使用天工玄印和诸多珍贵石材，让九煞灵傀晋升，化为三罡灵傀。

    而武靖血，也能利用这十八尊三罡灵傀，苦修御傀之术，以便将来统摄三千灵傀。

    “天灵境实力，也敢口出狂言，我倒是佩服你的勇气。”秦秋漠继续嘲讽，目光，却并未看向武靖血，直接无视了。

    要知道，他乃万剑阁剑主，已入阴阳之境，区区天灵境，还真没放在眼里。

    “莫要跟这些人废话，直接出手吧，将他们全都杀了。”常赤霄有些不耐烦，转身看向身后的两名青年，道：“秦空，秦秀，你们两人也一起出手，灭杀那些围观之人。”

    “是！”两名青年立即回应道，身上立即暴涌出猩红血光，光芒落于手中，化为两柄血色冷剑，一言不发，径直朝着侧方扑杀过去。

    咻咻咻！

    剑光闪耀，让所有人的眼睛无法睁开，两名青年出手之时，常赤霄三人的身体也动了，扑杀向前，光是那股骇人的剑威，就让人群无力抵抗。

    “战！”武靖血盯着前方，露出一抹火热战意，率先冲杀出去。

    十八尊三罡灵傀围绕着他，犹如一柄尖刀，迎上了无尽剑威，紫黑煞气在虚空中翻腾着，带起呜呜幽怨之音，让常赤霄和秦秋漠，皆是感觉心脏剧烈跳动起来。

    武靖血修炼御傀之术，不长，仅有十余日，但他已经掌握了一丝精髓，冲杀之势，无畏无惧，竟是硬生生抗住了两大剑主的剑威。

    “一起出手！”

    几乎在同时，华云河等人也踏步而出，武灵之光绽放，加入了战局当中。

    方才，他们所有人，都感觉到了常赤霄身上的杀意，冰冷而又狰狞，哪怕倾尽五湖之水，都难以洗清，势要屠戮齐天峰。

    这一战，已经避无可避。

    唯有迎上！
