    第一千九百三十九章 绝杀   

    “苏醒？”

    

    卫宗在迷迷糊糊之间，听到了苏醒这样的字眼。

    

    然后下一刻他好像意识到了什么一般，拼命的想要睁开眼睛。

    

    不过他越是挣扎，越是感觉到眼皮子沉重，面前一片漆黑，好像要永远沉睡在这样的地方一般。

    

    卫宗自然是不可能就这样屈服的，他奋起全力，几乎使出了全部的力量，全都作用于眼皮之上。

    然后下一刻，似乎虚空之中雷霆一阵炸响，卫宗的眼睛猛的睁开。

    

    然后他就看到了几个人，正在自己的面前。

    

    自己正躺在一张石床之上，周围的环境看上去是一座洞窟，洞窟的石壁上刻录着各种用鲜血凝聚的符文，看起来既诡异又恐怖。

    

    而在卫宗面前，一名身穿黑袍的阴郁老者正半跪在地，手中拿着一把诡异的法器，正对着卫宗喃喃自语。

    

    而此时除了老者之外，他身边的另外两人的脸上露出了惊讶之色，似乎对于卫宗能这么快醒来感到惊诧和不解。

    

    这两人跟老者一样，都是一身的黑袍，但是却要比老者年轻不少，看上去只有二十多岁的样子。

    

    此时虽然卫宗心中还是有些迷惑，脑子里也是昏昏沉沉的，不知道到底发生了什么事情，但是他知道这几个人绝对想要对自己不利。

    

    所以他根本没有犹豫，直接翻身滚下了石床，然后下意识的就想拔出手中的剑。

    不过很可惜，卫宗身上并没有剑。

    

    而这个时候卫宗也是意识到了这一点，于是他刚想要转身使用其他招数的时候，却惊讶的发现，自己的体内，一股力量正在疯狂的涌动。

    

    “这是……”   

    魏中先是有些惊讶，不过很快这种惊讶就转变成了一股狂喜之色，这既然是元力，他多久未曾使用的元力。

    

    虽然卫宗不知道为什么这个时候自己的体内会出现元力，但是这并不重要，他只知道面前这三个人………   

    死定了！   

    居然敢对自己下手，那就要承受应有的后果。

    

    卫宗的脸上出现了一抹冷冽，同时他的眼神之中闪烁过一缕杀机，他本来就不是什么善人，面对想要对自己出手的人更是不会心慈手软。

    

    此时，虽然卫宗还是不知道到底发生了什么事情，但是这并不妨碍他出手。

    

    就在卫宗准备动手的同时，那几个人也是同时反应了过来，其中一人猛地手指捏出了一个印记，然后下一刻，卫宗发现，自己的血液竟然沸腾了起来，卫宗整个人都膨胀了一圈，全身上下血红色一片，看起来无比的恐怖。

    

    卫宗也是感觉到，自己的身体就好像要炸开一般。

    

    “燃血！”

    

    伴随着一声大喝，卫宗感觉自己的学院几乎要蒸发，剧烈升高的温度同时也在灼烧着他的肌肤，这让卫宗感受到了剧烈的痛苦。

    

    不过卫宗毕竟还是卫宗，就算是面对这一切，他依旧是面无表情，他那一脸冷漠的样子，就算是那几人看了，都无比的心寒。

    

    此时，卫宗脸上露出了一抹狰狞的笑容，然后猛地朝着那老者冲了过去。

    他能够感受的出来，老者才是三人之中，最强悍的那个，如果想要彻底解决他们，首先就要解决这个老者。

    

    此时，见到卫宗竟然朝着自己冲了过来，老者脸上反而是出现了一抹嘲讽的笑容。

    

    “你本是将死之人，竟还如此的不知死活，真是找死！”

    

    他话音刚落的下一刻，他整个人就迅速的化作了一滩血液，然后血液迅速凝聚，形成一直大手，朝着卫宗抓了过来。

    

    面对这一幕，卫宗的眼神依旧无比的平静，就好像这个世界上没有什么东西能够让他动容一般。

    

    看着朝自己抓来的大手，卫宗只是淡淡的一直点出，瞬间，他身上本来沸腾的血液的热量完全汇聚在了卫宗的手指指尖，然后形成了一道无比锐利的血剑，直接朝着老者飙射了过去。

    

    这一剑，不但有着无比浓郁的血气，更是有着无比炽烈的剑气，似乎只要一剑落下，不管面前是什么，都要化作尘埃。

    

    这是卫宗的自信。

    

    面对这恐怖的一剑，此时的老者依旧自信满满，这是因为……他根本不知道，他要面对的到底是怎么样的存在。

    

    一剑斩落，老者自信用自己凝聚而成的大手去迎接，但是下一刻，卫宗这一剑就直接将其斩断。

    不过老者的大手终究是血液凝聚，就算是被斩碎了也依然可以继续凝聚。

    

    因此，老者本来也是不慌不忙。

    但是，下一刻，正当他准备凝聚自己的身体的时候，让他恐惧的事情发生了，不管他怎么努力，自己的身体之中都有着无数的剑气，在不断的绞杀，在疯狂阻止着他的身躯恢复。

    

    此时，见到这一幕之后，老者是真的面色突变了。

    他看到，卫宗继续一剑朝自己落下，似乎要斩尽杀绝之后，他连忙抽身就要后退。

    不过，卫宗自然不会就这样轻易放过他，他本来就是来杀这老者的，此时看到老者心怯，更是穷追不舍。

    

    下一刻，卫宗直接上前，再度一剑垂落，疯狂的剑气如同狂风一般扫过，在老者的血液身躯之上不断的扫荡。

    

    “啊！”

    

    老者发出了痛苦的嘶吼，似乎是受到了极端的痛苦。

    

    他似乎是已经无法承受了，扭头看向那两名年轻人。

    

    “我死了，你们两个也别想要活，还不快来救我！”

    

    此时，听到了老者的话之后，那两名年轻人也是对视一眼，然后都从彼此的眼神之中看到了决心。

    然后他们他们没有任何的犹豫，猛地朝着卫宗冲了过来。

    

    其中一人直接飞身而起，从天而降。

    而另一人也是和之前一样，再度朝着卫宗捏出一个印诀，卫宗和之前一样，血液再度沸腾了起来。

    

    不过，再度面对这样一击的时候，卫宗依旧是不慌不忙，手指朝着天空一指，那天上的年轻人直接脸色一白，然后直接从天空落下。

    

    他刚才竟然直接被卫宗这一指，直接抽干了自己的血液。

    至于剩下的血液，则是被卫宗凝聚在了手指指尖，然后在天空之上，缓缓的划过了一个十字。

    

    然后下一刻，空间竟然直接撕裂了开来，在卫宗刻画的十字之处，竟然直接裂开，形成了一张血盆大口。

    然后，血盆大口将面前的老者，直接吞噬。

    

    此时，就连老者也有些懵了，他没有想到，卫宗这一手，竟然还是要针对自己。

    他原本以为卫宗一定会应对那两人，然后就松懈了自己这一边，然后他就可以伺机逃离。

    

    但是没想到，卫宗根本没有打算放过他，转而一手直接将他击杀。

    

    解决了老者之后，卫宗依旧是面无表情，就好像什么事情都无法引起他的情绪波动一般。

    下一刻，他缓缓扭过头，看向最后一人。

    

    老者和另一个年轻人都已经惨死，这剩下的最后一个人脸色明显发白，他没有想到，卫宗竟然如此的强横。

    短短的瞬间，自己这边就死绝了。

    

    他看着缓缓朝自己逼近的卫宗，双腿都开始打颤了起来。

    然后，他似乎是心理彻底崩溃了，嚎叫了一声之后转头就跑。

    

    卫宗冷冷看着他的背影，只是随手一指，然后，那最后一人，连一句话都没有说出来，就直接扑倒在了地上。

    

    然后，他就彻底失去了声息。

    

    他死了！   

    也就是说，此时的最后一人，也彻底被卫宗击杀。

    

    这个时候，卫宗再度皱了皱眉头，看了一眼自己的身躯，上面密密麻麻，都是各种伤口，这些伤口并不是卫宗刚才造成的，而是之前就留下的。

    

    这三个人，也不过就是捡了个漏罢了，他们看见了卫宗重伤昏迷的身躯，直接带了回来，似乎在进行什么诡异的仪式。

    没想到，卫宗直接醒了。

    

    

    

