    其三：内力细胞被激活后，其内部的细胞器都会多出一些功能性的小结构。

    这些结构的作用机理非常复杂，人体生物能实验室在这个项目上投入了大量的人力物力，这才验证了一些小小的猜测。

    其中最关键的一个发现是在变大的线粒体中。

    有S级研究员发现并证实，内力细胞的线粒体中，会多出一个形似双曲虫洞的结构，正是这个结构让线粒体具有了将小分子物质分解转化为内力的功能。

    可惜以现有的技术，这个结构的内部分析图谱还做不出来，其详细的实现能量转化功能的原理也不明。

    还是一个黑箱，知其然而不知其所以然。

    同样的黑箱，在内力细胞中还有很多。

    尤其是在细胞核中，激活后的内力细胞，其细胞核也有重大变化，经过pcr仪器复制分析后，研究员们发现，该细胞核中的DNA双螺旋，居然有很长的一段重组了。

    这重组的一段基因，正是原来主流研究界认为完全无用的一段基因。

    除了以上对内力细胞的研究，人体生物能实验室还探明了“内力的本质”。

    通过隧道显微镜扫描附着内力的特殊材料，研究员得知，内力，其实也是一种高能粒子。

    这种从来没有在原本世界出现过的高能粒子，具有三种特性：亲和性，可控性，可塑性。

    亲和性，是指这种高能粒子能完美的与碳基生命体共存，各种细胞都能容纳它，甚至每个储存有这种高能粒子的细胞，其生命力都增强了3到10倍。

    简直恐怖如斯，黄超当时拿到这个研究结论的时候，高兴地整个人都蹦起来了。

    他现在已经肯定，内力这种生命能，一定是人类接下来的进化方向。

    内力简直就是造物主馈赠给所有碳基生命体的一份大礼啊！

    虽然不知道幕后的造物主是谁，但是这个提升生命层次的机会，他一定要把握住！

    内力这种高能粒子，除了与细胞亲和，同其他非生命物质也有一定的亲和性，其外在表现就是，能够在空气、水、泥土、铁等等物质上存在一段时间。

    可控性，是指当内力在人体内部的时候，它会跟随人类的意识行动，在刻意训练一段时间后，甚至能做到如臂指使。

    是的，就是意识，或者换个词，灵魂。

    研究表明，内力不是由神经递质传递信息的，中间没有时间差，你的灵魂想让内力去往哪里，内力立马就会随着你的灵魂指挥往那个地方去，中间连1飞秒（万分之一秒）的间隔都没有，就像量子纠缠效应一样，瞬发的。

    这又是一个核弹爆炸那么大的发现。

    尽管为了这项研究，人体生物能实验室整整花了50年的时间来做相关实验，光是内力等级达到A的极品实验体就使用了391个，其他参与的略低等级的实验体数量更是突破了1万个。

    不过这些付出都是值得的。

    因为这项研究清楚的表明，人类的灵魂，真实存在。

    不仅如此，灵魂似乎还有自己的力场，居然能够感知到微观的内力，并且能像量子纠缠一样，瞬间控制内力这种高能粒子的移动。

    这是何等伟大的发现！

    如果站在整个人类历史长河的上方俯瞰，这一发现被证实的那一刻，一定是长河中一个极其关键的拐点。

    可塑性，是指这种高能粒子能够在灵魂的控制下，改变排布顺序，进而改变其自身在宏观上的外显属性。

    最好理解的就是生死符，黄超控制自己的内力，逆运经脉将内力变成了阴寒属性的内力。

    “逆运经脉”，其本质就是在排列高能粒子，使其组成一张特定的图案，进而塑造内力的性质。

    黄超只要知道“微观上，这张高能粒子的排布图”，然后灵魂操控内力使其排列出来，阴寒内力就产生了。

    要制造出其他属性的内力也是可以的，比如雷属性、水属性、火属性等等，只是需要知道相应的图案。

    这个图案太难探明了，它是上亿个微观粒子的排布。

    所以这个“可塑性”的原理，只能用于实验室的研究，没法用于实战。

    黄超现在制造阴寒属性的内力，还是用的“逆运经脉”的老办法。

    以上这寥寥几千字的内力说明，只是一个粗劣的概括，供大家窥见生命能的部分核心。

    详细的实验数据和研究论文，全都储存在黄超的【专属神识空间】中，数据量高达1200万TB，硬生生在他的神识空间中占据了一个大型数据库位置。

    为了得到这些珍贵的研究资料，人体生物能实验室整整用去了70年的时间。

    在黄超100岁的时候，这些重要的研究才正式告一段落。

    关于内力本质的基础研究，让黄超看到了进一步提升自己实力的可能。

    他审视自己当前的内力水平，在他丹田处的内力细胞，体积已经是普通人的5倍大小，这已经是极限了，几十年来都没有再变大过一丁点。

    除了丹田处，在整个人体中，还有十四条经脉，361处穴位，每个地方都有少量的内力细胞。

    经脉就是由内力细胞组成的一条运输通道。

    穴位就是由内力细胞组成的一处储藏节点。

    穴位处的内力细胞数量是经脉处的5到10倍。

    这些经脉和穴位处的内力细胞的具体数量取决于修炼者天生的资质，而每个内力细胞的大小强弱，则取决于修炼者是否有过长时间的温养它们。

    像黄超体内，他天生资质一般，丹田、十四条经脉、361处穴位，没有一个地方的内力细胞数量超过一般水平。

    但是由于他修炼得足够久，体内的内力储量丰盈，这让他体内每个地方的内力细胞都非常强壮健康。

    只是太强壮健康了，都没法再进步了，所以黄超的实力也就原地踏步停滞不前。

    人体生物能实验室的18位S级研究员，在全面分析完他的身体状况后，为他提出了一个惊世骇俗的修炼计划：

    人类补完计划！

