    整个战斗过程，后面的深水城大军完全没有任何动静，就像是没有看到一样。

    离云端之桥堡垒西边一公里距离处，大量旗帜高高飘扬，最高大的一面黑色巨狼旗帜，位于一座临时搭建，整个过程不到一分种的高台上。

    是的，一座十米高，几十平米高大平台不需要一分钟，听起来如同在做梦一般，可诺恩德是个奇幻世界，自然有魔法这种东西在。

    塑形术！

    化泥为石！

    法师团联手，两个法术直接建造出了这座巨大平台，这里也是指挥所，帅旗插在高台上显眼无比。

    指挥处之所以要高，是因为在大型战斗中，统帅是利用旗帜来指挥麾下部队，不然光靠传令兵的话腿跑断也来不及，还有可能出现意外让命令传达不到。

    所以小型战斗不用说，因为利用大喝声就能指挥了，可在大型战场上，一面面旗帜绝对是必不可少，帅旗也才会如此重要，因为一但帅旗倒下，几乎就宣告战争失败。

    黑狼旗下是深水城大军高层，一副巨大沙盘摆在平台中心，一群人围着沙盘两侧站立。

    全幅武装的杰修·哈博德坐在唯一的椅子主位上，身边站着近卫团长波鲁，其他人分列左右，左面是黄金阶强者与各支部队将领，右侧是法师团团长与幕僚，只有兰修.赛文地位特殊，直接站在沙盘对面。

    “对方果然是没有闲着，曙光领实力确实如同情报上所说一样，我觉得对方还有所隐藏，毕竟亡灵大军的情报我们无从得知！”。

    兰修看着一公里之外战斗，那怕自己派出的战士被疯狂屠戮，他俊秀的脸蛋上也没有任何波动，他只是用这些炮灰试探对方实力而已，从派出开始就将这支部队当成死人看待了。

    身为一个战场厮杀十几年时间，一步步爬到六将星位置的名将，兰修.赛文在战场上完全可以称为一个冷血动物也不为过。

    “如果交给我们法师团，应该能瞬间摧毁这座堡垒！”

    一名穿着黑狼领特色法师袍的老法师给出了答复，堡垒全由泥砖建造，虽说花了大量时间，可毕竟不能与那些坚城相比，他觉得一轮法术应该能解决。

    “伊尔大师不要大意，对方可是精通魔法阵分支的炼金术士，我敢肯定堡垒一定会有针对这方面措施，法师团力量应该用在更关键地方！”，兰修语气稍柔的解释。

    对方身份可不低，不但是黑狼领的首席法师，同时也是守望者秩序公会的高层，就算是他这种六将星也说不定会有求于对方，他自然不敢怠慢。

    “确实，从情报上来看，对方炼金术能力绝对能与远古那些炼金大师相比，甚至是有所超出，真是没有想到诺恩德会有这种天才，只可惜……！”

    在曙光领大发异彩后，情报自然会被所有势力重视。

    于是各大势力通过情报来看，才知道罗林这个领主不但是战场上的不败之将，在炼金术方面甚至更强，一名年龄20不到青年能有这个成就，完全可以说是绝世天才了，怎么以不让人惋惜就要被扼杀。

    杰修·哈博德这名穿着黑色魔法铠甲，坐在主位上的统帅开口了。

    “正因为对方成长性如此可怕，所以我才会如此努力推动这件事，不是吗？”，如果不是因为知道这些情报，他的步伐不可能这么快。

    调集这样一支大军，正常来说花费几年时间都很正常，可他只用大半年时间就完成了整个过程，其间不知道花费多少精力与人脉，损失了多少利益，全都是因为恐惧于罗林的可怕成长性。

    没有人多说，因为他们也明白这点，所以对方潜力越强，他们才越不能手下留情啊。

    “从侦察结果来看，对方准备利用地型优势与我们打防御战，可能是觉得我们大军数量如此之多，后勤根本不可能撑多久吧！”

    兰修.赛文目光转动，看着沙盘上堡垒与桥面的九重防线，特别是曙光领居民全都迁移离开，这些说明了对方打算。

    非常值得一提的是，仓库区是处于死亡峡谷东侧北面几公里之外，他们在没有击破对方防线之前，都不可能通过劫掠来补充己方后勤物资，水源也没有办法补充。

    “那我们要强攻吗？”，有人询问。

    十几万大军的补给可不是一件容易的事，就算是几名议会领主联手，可想将补给运来也是一件困难无比的事。

    毕竟十几万人几乎就相当于是一座大型城市人口，每一天都有可怕的消耗。

    以往领主联盟与安姆对峙差不多也是这么多军队，可那是有整个联盟做为后盾，并且离水边也不远，而他们这支大军只有几名议会领主支撑，离海面也很远，想补给困难无比。

    “试探性进攻吧，大家先率领部队修建防御工事，不然晚上说不定会有惊喜！”，兰修.赛文没有直接下令强攻的，而是准备试探进攻。

    当然了，如果在进攻时发现破绽，大军自然不介意一涌而上，趁机攻破防线。

    试探性进攻！

    代表着没有任何必要达成的战术目标，只是想通过进攻知道敌人的各种情报。

    十几万大军，那怕仅是试探性进攻也是个可怕无比的数字！

    两万普通战士+一万黑狼战士，这就是所谓的‘试探性进攻’，数量都已经超过曙光领防守部队几倍以上了。

    此时亡灵大军全都处于沉寂状态！

    那怕要塞兵种与中高阶亡灵不惧阳光，可战力却会有不小影响，消耗也魔力过于巨大，自然没有出场，夜晚才是曙光领的主场，现在暂时只能让曙光领军队来防御。

    幸好地型优势很大，堡垒呈半圆形，后面就是云端之桥，保证了一个方向是绝对安全。

    就算狮鹫骑士也不敢从高空越过防线，毕竟想飞过只有从云端之桥上空。

    这绝对是高难度的飞行，只要翅膀稍动就会偏离十米宽桥面，一但偏离就只有坠入死亡峡谷一途。

    不偏离桥面就要直面远程攻击集火，特别是九条防线与东面堡垒上的床弩攻击，敢飞越绝对会死伤惨重，所以狮鹫骑士在曙光领当缩头乌龟时完全起不到多少作用。

    五千名精心挑选出来的守备军团士兵，除了最先几百名枪兵，后面都是彼德挑选。

    训练时经常派出去见血，清剿盗匪、处理怪物之类全由他们进行，没有罗林这个领主带领，伤亡可不少，最少近千人将生命留在了战场。

    只是就算伤亡如此高也有大量的奴隶涌跃加入守备军团，因为每天可以得到三个工作曰回报，这种情况自然不愁没人加入，而且作战英勇无比，因为关系到结束奴隶身份后分配到耕地与工具。

    如此训练出来的守备军团，已经初步变成了一支可靠战力，虽说远不如黑狼战士与进攻的敌方主力战士，可是用来防守却完全没有问题。