

    夜色真的很美好。

    微风轻抚，海波荡漾。

    如胶似漆的两个人，彼此把彼此最柔软的一面毫不掩饰的奉献给对方，仿若就是永恒。

    永恒，弹指一间。

    不知道是谁，先离开了。

    暖暖的温度在那一刻，就瞬间变得清凉，甚至寒冰。

    季白间走到宋知之的面前的椅子上，缓缓坐下。

    面前是精致唯美的晚餐。

    他们一起优雅的拿起刀叉，一口一口的吃了起来。

    味道极好，此刻似乎也黯然无味。

    无比的沉默，让周围所有似乎都变得很少宁静。

    连为他们服务的人都很自觉地退了下去。

    那一刻，彼此似乎不知道该说什么不知道能说什么。

    宋知之实在是食不知味。

    她缓慢的放下自己的餐具。

    面前的季白间还在慢条斯理的吃着。

    他一举一动都显得非常斯文非常的优雅。

    有时候宋知之在想，上天是不是舍不得季白间，舍不得他精心打造的如此完美的男人，却英年早逝，所以才给了他重活一世的机会。而她，老天爷给她是为了什么？！是为了让她看清楚一切的真相吗？

    她淡淡的笑了一下，把那些莫名其妙的忧愁，一笑而过。

    她说，“季白间，你今天穿的衣服，很好看。”

    季白间拿着刀叉的手顿了顿。

    他依然显得很淡然，他说，“你忘了这件衣服了？”

    “没忘。”因为没忘才会觉得更好看了，“你果然喜欢我很久了吧。”

    “嗯。”

    “为什么就会喜欢我？”

    值得吗？

    这么优秀的一个男人，为什么机会爱上她。

    “没有值不值得。爱情也没有为什么？喜欢就喜欢上了。”喜欢就是一辈子都喜欢了。

    “嗯。”宋知之点头。

    点头的那一刻，就这么笑着，就这么淡淡的笑容。

    这样的笑容，少了很多很多情感。

    夜色，更深了。

    宋知之没吃什么东西，就这么一直陪着面前的季白间，他把他子那份晚餐，一点一点吃得干干净净。

    吃饱了也好。

    吃饱了，总比饿着强。

    季白间终于放下了刀叉。

    与此。

    两个人的餐桌周围突然出现了很多人。

    那些人手上带着武器，将他们紧紧的围绕在一个圆圈里面。

    有一种四面楚歌插翅难飞的感觉。

    季白间没有一点情绪。

    就好像知道会是这样一个结果一样，他依然很淡定，眼眸依然看着她，没有看着其他人。

    宋知之说，“对不起季白间。”

    季白间点头，就这么有些心寒的点头，“我做好准备的。”

    宋知之心口一怔，她说，“你早知道我会这么对你吗？”

    “你比我想的，还要干脆。”

    宋知之咬唇。

    其实，季白间这么聪明，什么察觉不出来。

    她说，“既然明知道，为什么还要赴约。”

    “抱着你会反悔的心态，来了。”季白间说，声音清清冷冷，真的听不出来任何情绪。

    宋知之心口在波动。

    他没想过会反悔。

    没想过。

    她说，“我们活在这个世界上，能够有幸再次活在这个世界上，是上天的恩赐，而我舍不得就这么在再次离开！”

    “嗯。”

    “我知道我父亲和你没有关系，我也知道你为我做了很多很多，我其实很爱很爱你，但是……”宋知之有些欲言又止。

    那一刻似乎是在控制自己的情绪。

    季白间反而比他平静很多，他给她把接下来的话说完，“但是，我能力太弱，我不能保护你。所以，你选择了抛弃。”

    “是。”宋知之点头，“结婚前我们就说好了，你要保护我的家人。”

    “我食言了。”季白间承认。

    “我也只是在寻求一种自保。”

    “我能理解。”

    “季白间……”

    “对不起的话，我不想再听了。”季白间打断她的话。

    宋知之咬唇。

    似乎她想什么，他都知道。

    而他却就是可以这么平静，这么毫无感情。

    “如果这是你觉得你最正确的选择，就够了！”季白间依然口吻清淡。

    “是，这是觉得最好的方式。”宋知之很肯定的说道。

    说着那么肯定的话，眼泪就不受控制的往下滑落。

    一颗一颗，掉在了面前的餐盘上。

    谁能够想到有一天，他们之间就这样分道扬镳，甚至阴阳相隔。

    日子太快，又觉得无比的漫长。

    宋知之就这么难受着。

    季白间伸手，修长的手指划过她的脸颊，眼泪低落在了他的手背上。

    季白间放在了自己唇边。

    他说，“这是不是我最后能够尝到的味道。”

    宋知之泪眼模糊的看着他。

    “有点咸。”

    宋知之那一刻心口真的要崩了。

    她对着季白间说，“我也是我了自保。”

    我也是为了自保，所以才会对你这么残忍。

    如果有来生……

    可能像她这种人，也不配有来世了。

    她忍受着心里的痛苦，从椅子上站起来。

    季白间就这么看着她的一举一动，依然面不改色。

    宋知之说，“季白间，这辈子我真的爱过你。”

    “嗯。”季白间应了一声。

    宋知之挪动着步伐，一步一步离开。

    她离开，就变成季白间一个人被一群人围困着。

    如此多的黑色武器都对准了他。

    下一秒，或许下一秒，他就要与世隔绝。

    仿若让他想起了他还是叶晟珩的时候，在面临死的那一秒，也是这样，一点都不害怕，只是有些不甘。

    他眼眸一动。

    猛然从座位上弹跳起来，动作迅速到让面前几个拿着武器的人始料不及。

    下一秒。

    无数枪声惊动了整片安静的海湾。

    宋知之眼前更模糊了。

    耳边都是剧烈的声音，每一声都能让她惊心胆颤。

    她却只能承受，只能忍受。

    因为，一切都是她的选择，都是她。

    她手不知觉的抚摸在了自己的小腹上，她勉强让自己拉出一抹笑。

    至少，至少他还在。

    夜晚的声音，渐渐地平复了下去。

    宋知之站在最角落的一个地方，就这么一直观望着远方。

    也就十多分钟的事情，一切就结束了吗？

    她不知道。

    她只是看到不远处的一辆快艇，由远至近，停靠在了豪华轮船前。

    然后，她看到了君明瀚，看着他带着几个贴身保镖，走到宋知之的面前。

    宋知之看着君明翰。

    君明翰嘴角一勾，“最毒女人心，我算是见识了。”

    “这不就是你期待的吗？”

    “宋小姐，你的残忍让我刮目相看，不得不说，我很喜欢。”君明瀚笑起来，很邪恶。

    宋知之也这么笑了一下，“承谋夸奖。”

    “走吧，一起去看看季白间的尸体。”

    “不了。”宋知之拒绝。

    “怎么，怕了？”

    “对。”宋知之说，“我只是一个普通人，我见不了太多残忍的事物，还请君先生理解。”

    君明瀚冷笑着。

    对于宋知之的话似信非信，但那一刻却终究没有强迫她。

    他带着自己的手下，走向甲板上。

    所有人看着他的到来，恭恭敬敬的对着他。

    君明翰看了几眼，脸色一沉，“尸体呢？”

    “在海里，现在正在打捞。”

    “怎么做事儿的！”君明翰冷声呵斥。

    “是我们的失责。”带头的那个人恭敬无比，“但是君先生放心，季白间身受重伤，两个打在他的关键位置，就算他跳进海里也活不了，我敢保证。”

    君明翰眼眸一紧。

    “现在我也已经安排人去打捞尸体，但是海水荡漾，此刻又黑，我们人手有限，只能尽量！”

    “活要见人死要见尸，没有尽量这个词！”

    “是！”带头人接命。

    回头对着自己的手下，“都下去给我找！”

    “是！”

    与此，很多个人又“扑通”跳了下去。

    宋知之是等了很久，等了很久也没见船有开回去的意思，所以还是走向了君明翰。

    君明翰此刻坐在甲板上，周围的人都恭敬的站在他的身边。

    他周围很多烟蒂，脸色很难看。

    她的出现，君明翰眼眸动了动，却没有说一个字。

    宋知之也没看到季白间。

    她说，“逃走了？”

    “你在庆幸？”君明翰问。

    “君先生说笑了，要真的逃走了，季白间第一个好对付的人就是我了，我何来庆幸一说。”宋知之讽刺。

    君明翰脸色很难看。

    “我以为以君先生的能力，区区一个季白间，区区一个，没有任何帮手陷入埋伏的季白间肯定是必死无疑，我这是太相信君先生了吗？”宋知之的讽刺越来越明显。

    “你在看不起我？”

    “我只是想要确保我的安全。”

    “放心。季白间死了，只是现在在打捞尸体而已。”君明瀚一字一顿，说得斩钉截铁。

    宋知之眉头轻扬，似乎带着一丝不相信。

    “季白间心脏的位置，2发子弹，你觉得他可能活下去吗？”

    “那尸体呢？”宋知之咄咄逼人。

    “尸体……不是再找吗？”君明翰放下二郎腿，他一步一步走向宋知之，“宋小姐，你到底比我想的还要现实。季白间对你不错，你却可以真的这么快就反面不认人。”

    “爱情诚可贵，生命价更高。”宋知之说得清清楚楚。

    君明翰阴冷一笑。

    那一刻什么都不再多说。

    一个晚上过去。

    天空破晓。

    然而，一个晚上过去，依然没有找到季白间的尸体。

    其实。

    又怎么可能这么轻易就找到了。

    分明就是典型的大海捞针。

    面前的人也都有些精疲力尽了。

    所有人躺在甲板上，再也没有力气往下跳了。

    君明翰脸色尤其难看的看着面前的所有人，带头的那个恭敬的在他旁边，大气都不敢出！

    君明翰说，“能确定他一定活不了吗？”

    “我确定。一颗子弹是我打的，我很肯定在他心脏的位置，绝对不会有活命的机会。”带头的那个人，很是肯定的说道。

    君明翰沉默了几秒。

    既然如此。

    他突然伸手，“武器给我。”

    带头的那个人有些愣怔。

    “给我！”

    带头那个人还是不得已，把手武器给了君明翰。

    君明翰拿着武器。

    对着那个带头的人说道，“让所有人都给我站起来。”

    “是。”

    带头那个人连忙吩咐那些倒在甲板上的人，全部规规矩矩的站得笔直。

    君明翰就这么走在这些人的面前。

    突然。

    他扣动扳机。

    “砰”的一声，对准额头直接暴毙。

    那一刻血肉模糊。

    一片残忍。

    宋知之此刻还站在那里，就这么眼睁睁的看着面前的人，突然面目全非，突然死不瞑目的倒在了他的面前。

    所有人那一刻都被惊吓到，所有人都不敢说话，硬着头皮一动都不敢动。

    君明翰打了一发子弹之后，把武器扔回给那个带头的人。

    那个人连忙接住。

    君明翰吩咐，“把这个人拍下来，告诉我我母亲，这是季白间。”

    带头人一怔，他直直的看着君明翰。

    “否则，你们所有人都想跟着一起陪葬？”

    “是，君先生，我知道怎么做了！”带头的那个人立马恭敬无比。

    君明翰转身就走。

    走的那一刻，他对着宋知之，“还看？”

    宋知之回眸。

    她跟着君明翰的脚步。

    那一刻不由得看了一下海平面。

    暗自，松了一口大气！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    中午12点，不见不散。么哒。