    乌有道最开始的目的，是想要看看李南手里有没有更好的宝物。

    哪怕只是好上一点点，他也知足了！

    主要原因就是，李南拿出来的那一份结婴灵物，其中一种他已经有了，直接购买有点浪费。

    哪能想到，李南出手就是大招！

    在丹鼎宗一千多年，他可以说是见识过了九州大陆所有得宝物。

    哪怕是结婴灵物，对他来说，也没有特别的心动，毕竟手里也有。

    可培婴果拿出来的一瞬间，他感觉自己心跳猛然增加了无数倍！

    “前辈可愿意出售？”

    他语气激动的问道。

    “我既然拿出来了，必然是有这个想法，不过你能拿出来什么？区区两三亿灵玉，可远远不够！”

    李南的目的，就是想要获取大笔灵玉。

    用结婴灵物吸引那些真正有实力的筹备灵玉，然后哪怕他们没拍卖到，李南也会想尽办法从他们手里给换过来！

    其实现在自己的目标已经完成了，来了八个人，足足给他贡献了十二亿的灵玉，加上拍卖会上的收获，已经十五亿多了！

    他全身上下，足足有二十五亿的灵玉储备，真源果树需要九亿多，身边的人需要五六亿，也就是说，他还能剩下十个亿上下。

    可他绝对不会嫌弃灵玉少的，要是能凑齐一百亿，更值得兴奋！

    培婴果的价值，哪怕拍卖，至少都的八亿以上，更别说无与伦比的独特性，九州大陆除了他，没人能拿出来。

    之前的结婴灵物，就是龙申搜集的那两种，他经过培育，提升到了六阶，龙申都能找到，丹鼎宗手里有一点也很正常。

    所以稀缺性没有那么强大，两亿多灵玉，已经达到了极致，没办法赋予更高的价值了。

    可培婴果不同！

    “这个晚辈清楚，只不过想要在短时间内凑齐大量灵玉，对晚辈来说有些困难，不知道前辈能否接受别的东西抵价？”

    乌有道试探性的询问了一句。

    “你认为那些五阶的东西，我会放在眼里？”

    “晚辈手里还有一颗六阶的妖丹！”

    “是吗？那还不错，可以给你算作两亿灵玉！”

    六阶妖丹，对李南来说有用处，因为可以拿来炼制好几种丹药。

    其中最重要的就是一种叫做六合丹的，增加元婴期的修炼速度，一颗丹药，抵得上百年苦修！

    不过任何修士，一生都只能服用一颗，多了没用！

    恰好，需要的六阶灵药也不多，他手里有！

    一炉六阶丹药，等时机成熟，自己大概能炼制出来四颗以上！

    价格就无法估量了，因为六阶的东西，九州大陆压根没有，也没有别的元婴修士能够使用。

    “那晚辈再拿出十个亿的灵玉，前辈感觉如何？”

    李南听到这话，不得不承认，丹鼎宗能被称为九州大陆第一宗门，实力绝对不是别人能比的。

    日月宫累死累活才能凑齐三亿灵玉，而丹鼎宗拿出十个亿，似乎都没什么压力！

    毕竟别的势力都在变卖灵山，矿脉，从未听说丹鼎宗变卖过什么。

    全凭自己的底蕴，就拿出了十个亿灵玉！

    “可以，培婴果在这，你拿去吧！”

    李南把培婴果拿了出来，直接给了乌有道。

    乌有道拿起来，检查了半天，最终确定，这就是培婴果，跟记载的没有任何区别！

    气息上面也别无二致，拿在手里就能感受到培婴果里面传来的磅礴灵气！

    李南也不怕这个家伙拿着东西跑路，在眼皮底下，要是敢跑路，他都不用找借口了，直接轰杀完事！

    说不定都不用付出一颗培婴果的。

    虽然现在培婴果对他来说不怎么值钱。

    乌有道检查完毕之后，立马拿出自己的储物戒，把里面所有的灵玉，全部拿了出来，并且郑重的拿出一个上面打上了无数条禁制的玉盒，交给了李南。

    从这个细节就能看出来，他到底多么的富有！

    金丹修士使用储物戒的很少，李南总共也就见过那么两三个。

    就算是柳如烟，手里都没储物戒！

    “前辈，这是十亿灵玉，还有这颗六阶妖兽的内丹！”

    李南随便看了一眼，直接把东西全部收了起来。

    十亿灵玉，实在是太多，也不可能一一清点，哪怕他有元婴期的神识，也得一盏茶的功夫，估算了一个大概就行了。

    “培婴果是你的了，你走吧！”

    “多谢前辈！”

    乌有道赶忙离开了包厢。

    站在李南面前，他的压力实在太大了。

    能拿到培婴果，他就有自信突破到元婴期，到时候再面对李南，绝对不会有这么大压力！

    他想不明白，李南为什么要拿出培婴果，分明就是想要给他制造出来一个敌人！

    难道是他有自信，哪怕自己突破到元婴期了，也不是他的对手？

    “狂妄自大！”

    最终，乌有道总结出来了这么一个想法！

    李南是九州大陆几千年来第一个元婴修士，内心难免会有些狂妄，做出这种事不难理解。

    又或者是他需要灵玉，懒得慢慢等下去了！

    要那么多灵玉干什么？

    难道是想要造一个六阶灵脉出来？

    也有可能！

    毕竟传说六阶灵脉想要出现，必须要大量灵晶搭配数以亿计的灵玉！

    三十五亿灵玉到手！

    李南对这个结果满意的不能再满意了！

    经过这件事，恐怕十几个势力，都不可能再拿出多少灵玉消费了，将来仙城里面的生意会越来越差！

    最好就是卖点低端丹药，从紫府以及筑基修士手里赚取。

    虽然不可能一次性赚那么多，可耐不住这两个群体数量众多啊！

    九州大陆几万紫府，每一个紫府身价都应该在十万灵玉以上！

    还有上百万的筑基，筑基修士的身价，普遍在三千以上，哪怕能赚来一半，对李南来说，也是一笔巨大的财富！

    说不定能让自己身价达到五十亿！

    至于蜕凡境的，他懒得碰了，收益实在是少的可怜，时间本身就不富裕，浪费在低阶丹药身上，划不来！

    就在他想着这件事已经结束的时候，突然间，龙尊给他来了一个传音。

    “你说什么？天魔宫的金丹想要见我？”

    “是，刚刚联系到我身上来了！”

    “他们手里有灵玉吗？”

    “应该没有，否则拍卖会上就出价了！”

    “那他找我做什么？”

    “说是有一件事想要跟你说，具体是什么，我问了，但是他一句话都没多说。”

    “行吧，让他过来一趟！”

    李南倒是想要看看，天魔宫那个家伙，到底想玩什么鬼把戏！

    现在天魔宫可以说是丧家之犬，丹鼎宗同盟觉得天魔宫背叛了他们，天道盟又疯狂追杀他们，想要他们手里的好东西。

    上万弟子，几乎死绝，只有金丹后期的大长老，带着十几个精英弟子跑了出去。

    这次天魔宫的人来仙城，就已经引起了很多人的注意，敢做如此冒险的事情，说明他们有什么东西势在必得！

    李南本以为他们凑齐了灵玉，想要结婴灵物，结果拍卖会并未出手，很显然是手里没那么多。

    难道是想要用手里的东西跟自己兑换？

    那可就打错如意算盘了！

    那些东西，都是李南给的，在他手里一文不值！

    很快，一个中年男子就走了进来。

    “天魔宫司马徒拜见前辈！”

    “进来吧！”

    李南说了一句，就看见司马徒走了进来，一脸的恭敬与小心翼翼。

    “你来找我，有何事？”

    “前辈，晚辈想要求取一两件结婴灵物！”

    司马徒直接就跪下了！

    哪怕天魔宫是被通天商会算计的，司马徒已经清楚了当年通天商会的计谋。

    可事情到了这一步，他不仅没有一点记恨，反而有求于通天商会。

    严格来说是有求于李南！

    “结婴灵物我已经放在拍卖会上了，现在被日月宫买走，你应该去找她们！”

    李南私底下贩卖结婴灵物的事情，天魔宫绝对不可能知道的，龙尊那边也没有跟对方说。

    “晚辈自然知道，可日月宫是不可能卖的，而且晚辈手里的灵玉也不够！”

    “那就不是我说的算了！况且难道你以为从日月宫手里买不到，就能从我手里买到？”

    李南直接发出了质问的语气。

    言外之意就是，老子还不如日月宫？

    没灵玉不敢去日月宫，就敢来找老子？

    司马徒听到这话，顿时浑身发抖，赶忙说道：“晚辈不敢，不敢有这个念头！只是晚辈丢了山门，大量的灵山，矿脉已经落入了敌人手里，实在是拿不出更多的灵玉来！”

    “我手里已经没有结婴灵物了！”

    李南没想到，遇到个不要脸的！

    要是这个司马徒敢再过分点，他直接出手给灭了都有可能！

    反正自己跟天魔宫是有仇的！

    “前辈，晚辈不敢奢求太多，虽然晚辈手里暂时没有足够的灵玉，可只要给晚辈一点时间，十年之内，晚辈一定送上五亿灵玉！”

    “呵呵，原来是想赊账啊！别说我手里没有，就算是有，凭什么要赊账给你呢？你张口五亿，现在连一亿都拿不出来，有什么资格让别人相信呢？”

