    表哥们围着公主小表妹一阵嘘寒问暖。

    等幼儿想起来去看水奕君，他的鼻血早就止住了。

    “表妹，他是谁啊？长得人模人样，竟敢光天化日下追着姑娘跑。”

    表哥们问。

    幼儿道：“他叫水奕君，你们没听说过？”

    几个表哥有文官也有武将。

    很快大表哥想起来：“哦，就那个游街的状元郎？”

    “对，就是他。”

    “呵呵。”

    二表哥扫了眼水奕君，冷笑，“我听说，他当众求陛下赐婚尚主呢？”

    三表哥说：“这样不堪一击的柔弱男人，配得上幼儿吗？”

    四表哥挠挠头：“我记得幼儿曾说过，能让她心甘情愿嫁的男人，必须是要比她强大，能够征服她的男人。我看这状元郎的身子骨，怕是够呛。”

    水奕君：“……”

    大表哥笑道：“听说状元郎已经入翰林做编撰了。以后是入阁拜相的人才，若是尚主，怕是有碍前程了呀。”

    “多谢大舅哥提醒，我不在乎的。”水奕君温和说。

    大表哥：“……”

    什么就大舅哥了呀。

    谁承认你了。

    真不要脸。

    大表哥的脸色当即沉下来，朝其余几个弟弟使眼色，一起圈着幼儿，簇拥着她进门，企图把水奕君给关在门外。

    好在幼儿还没把他忘干净，还记得他被打了一顿，忙把手从包围圈中生出来，扯住水奕君的袖子，“进来，侯府有大夫。”

    水奕君从善如流，立即进去了。

    表哥们虽然看着他不顺眼，但好歹是侯府，也不可能做出把状元郎赶出门的事情来。

    仆人已经去后院通传，很快两位舅母和几个表嫂赶过来迎接。

    看见幼儿回来，俱是又惊又喜，像得了个活宝贝。

    水奕君再一次被无视。

    甚至被仆人拦住，不允许他与家里的女眷们靠太近。

    好在幼儿没有忘记他，忙对大舅母说：“这位是状元郎水奕君，他跟表哥们有点误会，挨了几下。舅母帮我请大夫来瞧瞧。”

    大舅母一听，这还了得，赶紧吩咐人去请，又把几个表哥叫来臭骂一顿。

    幼儿说了几句好话，看着她的面上，舅母这才饶了几个表哥。

    大夫来了给水奕君瞧过，没什么大碍。

    众人这才放心下来。

    不管如何，人家是陛下钦点的状元郎，这才几天，就在侯府被打了，传出去侯府如此蛮横竟敢博陛下脸面？

    大表哥又透露了陛下的赐婚之意，众人这才恍然。

    原来状元郎对幼儿一片痴心。

    舅母们仔细打量水奕君，越看越喜欢，觉得他与幼儿是绝配，让表哥们请状元郎出去喝茶，她们自己则拉着幼儿询问。

    幼儿本就为了逃避这件事，才跑出宫，谁知又被舅母和表嫂们围攻，哪里受得了，赶紧敷衍了几句告辞。

    连水奕君也没管，把他丢在侯府了。

    但这种事，终究不是她逃避便可以的。

    还是要面对。

    皇帝虽然疼妹妹，但毕竟是兄妹，有些话不好问，便让浅儿去问。

    浅儿拉着妹妹说：“愿不愿意，你倒给句痛快话，如何别扭，哪里像你的性子？”

