    “小李子，去把我之前准备好的习题再拿几分出来交给程伯伯！”

    ……

    听到李承乾的话语，本来还要替李白道谢两句的程咬金忍不住嘴角一抽：

    您确定这是‘赏赐’？

    也许是性格原因，老程对李白倒是颇为了解。

    就比如从李承乾手中出去的‘习题’，这玩意儿在李白眼中可是比毒药还恐怖的东西。

    毫不夸张的讲，李白宁可听几个小时的来自李客的说教，也不愿意‘收获’这么一份奖励。

    当然，这种话语老程肯定是不会说出来的：

    毕竟‘雷霆雨露皆为君恩’这句话可不是简单的说说而已。

    再者说来，以李承乾对李白的看重，也不会做出对这小子有害的事情来。

    “陛下，不知您打算如何对待那两个家伙？”

    目光落到李承乾的身上，程咬金开口询问。

    不用多说，老程口中的‘哪两个家伙’当然指的是西拉越尔二人。

    别看老程在李白几人面前表现的极其大度，但毕竟是异邦之人，该有的警惕肯定是要有的。

    “既然他们待在你的学院之中，那就烦劳程伯伯多关注一二了。”

    没有一丝丝犹豫，李承乾直接将这个重任交给了老程：

    “若是他们没有做出对大唐不利的事情，就由着他们去吧。”

    对于西拉越尔和榻赛亚二人，不管是李承乾还是老程等人全都没有过于在意。

    在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是没有作用的。

    毫无疑问，如今的大唐代表着的就是绝对的实力！

    “陛下放心！”

    和李承乾这种惫懒货不同，老程可是真正意义上的勤快人。

    自从之前的拜占庭战役结束之后，程咬金等一众老将便知道他们基本上失去了再次前往战场的机会。

    正是因此，所以老程自从归来以后就一直待在学院之中。

    此时听到李承乾居然交给自己这样一个重任，老程当然是激动莫名。

    拍着胸脯做出保证，老程的心中甚至已经做出了决定：

    西拉越尔和榻赛亚必须由他老程亲自监视，只有这样才能保证不会发生任何意外。

    对于老程的心思，李承乾当然是不知道的。

    不过就算是知道了他也不会在意，在得知西拉越尔和榻赛亚二人的到来之后，他的心中就已经有了一个打算。

    征服法兰克帝国，这是必须的！

    开疆扩土，这可不只是身为皇帝才有的想法。

    在某种程度上，臣子们在这方面的狂热程度可是丝毫不亚于帝王的。

    如果是以前的大唐，估计也就是武将对于征服其他国家比较狂热，毕竟只有战争才能让他们获得更大的功劳。

    但如今却不同了。

    连续征服了这么多的国家，大唐的国力不但没有衰退，反而一天不一天强盛。

    就如同潘多拉的魔盒被打开，在见识了这种事情带来的好处之后，朝中的文臣对于征服所拥有的狂热程度可是丝毫不亚于武将。

    正是因此，所以在得知西拉越尔和榻赛亚是来自法兰克帝国的‘探子’的时候，李承乾就忍不住为他们感到一阵悲哀。

    刚刚征服了拜占庭帝国，按理来说大唐众人在接下来的很长一段时间里都会继续消化这件事带来的好处。

    但偏偏这群家伙主动出现在了大唐。

    来就来吧，还偏偏要跑到老程的面前！

    要知道程咬金可是出了名的大嘴巴，李承乾敢用自己的牛子做保证，不出一天的时间，朝中的大佬们都能知道这两个家伙的身份。

    以这群家伙当前对扩张所表现出来的狂热。

    不用说，攻克法兰克帝国的计划书肯定会在三天内就出现在李承乾的书桌上。

    对于法兰克帝国，李承乾其实并没有太多的恶感。

    倒不是说李承乾胸无大志，只是在很多的时候，武力并不是征服一个国家的最佳选择。

    让老程监视二人，也只是为了确定他们之前的话语的真实性罢了。

    等到那群狂热的战争分子找上门的时候，李承乾自然会将自己的计划说出来。

    摇摇头将脑海中的想法暂且收起来，李承乾的脸上露出一个大大的笑容：

    “对于程伯伯，高明自然是极其放心的，只是……”

    稍微停顿，李承乾这才继续开口：

    “为了防止意外，还请程伯伯快些回去对西拉越尔二人做出安排吧。”

    “陛下言之有理！”

    老程向来不是一个安分的人，即使是在李承乾和李世民面前也是如此。

    但这次却是例外！

    一想到自己能被李承乾委以重任，老程就感到无比的兴奋。

    大唐的老将那么多，无论是李靖、秦琼还是尉迟恭，实际上在能力上都比他老程要强上不少。

    但就是这样恐怖的竞争压力，李承乾却硬是将任务交到了他老程的手中。

    这是什么？

    信任！

    以老程的身份和地位当然不会因为这么点儿信任就失态，但架不住有对比啊。

    连堂堂的军神李靖现在都处于‘闲置’状态，但他老程却还有正事儿做。

    只凭借这一点，老程就能在一众老兄弟面前吹嘘大半年。

    为了防止刚刚到手的任务被李承乾收回去，老程爆发出了他为官以来最高的一次积极性。

    李承乾的话语才刚刚出口，程咬金已经快要走出门外了：

    “陛下放心，有俺老程盯着，那两个老小子必不会出现任何问题。”

    也不给李承乾再次开口的机会，程咬金已经在极短的时间里失去了人影。

    “刚才……是不是有什么不对劲儿的地方？”

    回忆了一下老程的话语，李承乾总觉得有什么地方不太对。

    不过李承乾终究不是一个乐于动脑的存在，既然想不明白，那就干脆放弃思考吧。

    回到自己的躺椅之上，李承乾一脸满足的享受着阳光的温暖：

    “说起来……老洪差不多该来找我了吧？”

    事实证明这世上速度快的不只有曹操和苏炳添，洪承畴在这方面也是丝毫不弱于人。

    李承乾的念头才刚刚诞生没多久，小李子就急匆匆的从一旁跑了过来：

    “少爷，洪大人带人求见。”

