
　　“无趣。”

　　女子冷冷看了许晨一眼。

　　像这种仗着自己有点姿色，就随意去撩其他人的男子与女子，她见多了。

　　她颇为不屑。

　　许晨笑了笑，还是多说了一句：“敢问仙子姓名，可否留下联系方式？”

　　在修仙界，可以通过传讯玉简进行传讯。

　　但是，要知道对方设计的道法模型，也就是所谓的联系方式。

　　在天环大陆的时候，他与南锦霜莫名其妙发生了十五日的关系后，他便来到了色空峰。

　　后来，他与南锦霜就一直通过传讯玉简进行通讯。

　　“哼。”女子冷哼了一句，没有搭理许晨。

　　许晨并不怒。

　　这件事，他还是带着一股疑惑的。

　　他想知道这个女子的真实身份。

　　女子和那老头下着棋，此刻皱着眉头。

　　许晨就在旁边看着，一言不发。

　　过了三十息，女子抬起头，看着许晨：“会下棋吗？”

　　“略知一二。”许晨回答。

　　“你帮我下赢这盘棋，我就告诉你我的姓名，以及联系方式。”女子嘴角勾勒出一道笑容。

　　她面前的这位老者，乃是神血宗的宗主。

　　在附近七界，其棋力当之无愧的第一。

　　女子下棋也很不错，但与老者相比差距甚远。

　　这才一会，棋子便陷入绝境。

　　在她看来，已经无招可破。

　　所以，她才故意刁难许晨。

　　“当真？”许晨嘴角带着笑容。

　　女子冷笑：“自然当真。”

　　旁边，神血宗宗主朱无神面色慈祥，哈哈大笑：“你这是故意刁难别人。”

　　他的棋艺很强，在这七界之中，没有人能够下过他。

　　当然，除了之前他的那位弟子，能够在棋艺上稳稳压他一头。

　　“他既然想下，就让他来试试。”女子面色清冷。

　　对这种人，她一向不会给好脸色。

　　“好。”朱无神看着许晨，脸上始终带着笑容，“那老头子就陪你下一盘。”

　　朱无神说着，继而想到了什么：“要不重新来一盘？”

　　现在的棋局，已经是死局。

　　就算他徒弟复活，也无法挽回劣势。

　　女子蹙眉，正在思考要不要重下。

　　这时，一道淡淡的声音传来：“就这样开始。”

　　已经下了这么多棋子，继续下下去，会赢得更快。

　　女子愣了下：“好，那就继续下。”

　　在她眼里，这个男人已经判了死刑，属于那种爱撩，还爱强行表现自己。

　　许晨坐在了女子之前坐的椅子上，他拿着棋子，随意一下。

　　旁边，女子见此，开口道：“下在这里，只会加速你输。”

　　许晨没有在意。

　　朱无神也笑呵呵道：“小子确定下在这里？”23sK.com

　　在他看来，许晨这一棋是一个死棋。

　　“确定。”许晨开口回答，“下快点。”

　　朱无神微愣了下，继而继续笑：“好。”

　　两人下棋的速度越来越快，几乎半息一字。

　　就这样持续了十息。

　　朱无神下棋的速度变慢了一些，变为一息一子。

　　许晨的速度依旧和之前一模一样。

　　旁边，女子微张着小嘴。

　　棋盘上的棋局，已经悄然发生改变。

　　原本，女子执着的黑棋，处于极大的劣势，如今劣势竟然已经不在。

　　这个人，真的懂下棋，还这么强？

　　朱无神停顿了一下：“小兄弟好棋力。”

　　能够在这么快的时间把局面扭转下来，这个人的棋艺，恐怕已经到达一种很高的高度，估计与他相仿。

　　不过，朱无神不在意。

　　如今，他认真起来，应该还有七分胜算。

　　“前辈也很不错，我还是第一次碰到能够和我下这么久的。”

　　原本，许晨想加两个人，分别是师父和妙菡。

　　师父不用说，经常掀棋盘。

　　妙菡的话，确实是下棋，不过下的是荤棋。

　　下着下着，衣衫半解，直接爬上了棋盘。

　　要么大腿摊开，要么臀部翘起。

　　和这两人下棋，真的耗时间。

　　但是，这些消息许晨自然不会暴露。

　　他好不容易伪装身份，可不想出现纰漏。

　　“是吗？”朱无神笑呵呵，“小兄弟小心一些，我要认真了。”

　　朱无神身上的气质发生了一丝改变，他脸上依旧带着笑容，但是眸子里闪过无数的神光。

　　许晨笑了笑。

　　他就喜欢对方认真。

　　对方越认真，他赢得越快。

　　果然，几百息过后，许晨随意下了一子。

　　场上，朱无神脸上的笑容凝固了。

　　刚才，他还占据微弱优势的棋局，瞬间逆转。

　　旁边，女子也愣住了。

　　她也是懂棋之人，自然明白场上的局势。

　　“你……占优了？”

　　她是真的震惊了，不解了。

　　旁边，朱无神凝眉思索。

　　他手中的黑棋，久久不能落下。

　　最后，三十息过后，朱无神发出一声叹息：“我老家伙不如你，认输了。”

　　他看向许晨，目光中带着一丝深邃。

　　旁边，女子也好像第一次见到许晨一般。

　　她没想到，许晨是有真本事。

　　刚才生出的想法，让她内心泛了些愧疚的涟漪。

　　“我输了。”

　　女子面色变得柔和起来。

　　“赵菲雪，这是我的名字。

　　我的联络方式是……”

　　赵菲雪将她的名字和联络方式说了出来。

　　许晨暗中记下了这个名字。

　　“敢问赵仙子，可有姐妹？”许晨是真的疑惑。

　　这个女子，与他的师父真的太像了。

　　当然，气质不同，而且赵菲雪的胸要比他师父的小。

　　上次，在温泉池中，许晨亲自量过。

　　赵菲雪微愣：“有一个妹妹，失踪了。”

　　许晨微愣，他想起了他师父的身世。

　　“原来如此。”

　　“你真的见过和我有些像的人？”赵菲雪突然问道。

　　“挺像的。”许晨开口。

　　他在思索，怎么把这个圆过去。

　　关于师父的事情，他自然不会透露太多。

　　而且，关于赵菲雪的事情，他自然选择先告诉师父，而不是告诉赵菲雪。

　　师父才是与他关系亲密之人。

　　“百色峰的庆百花长老，与赵仙子的眉角，有一丝神韵很像。”

　　许晨随意胡诌。

　　反正，神韵这种东西，看个人理会。

　　“哦。”赵菲雪有些失望。

　　“不打扰两位下棋了。”许晨摊摊手，与两人告辞。

　　许晨回到了洞府之中，他的眼中带着一丝疑惑。

　　“难道，这个赵菲雪，真的是我师父的亲人？”

　　许晨疑惑。

　　他记得，他师父的身世很复杂。

　　一般来说，世界上出现两个相像的人概率极低，极低。

　　但是……许晨又觉得，这是一个修仙世界，什么事都有可能发生。

　　“不想了，想明白也没什么。”

　　许晨伸了神懒腰。

　　“刚才那个老头，应该是小神之境吧？

　　气息很飘渺，连我都没有完全感知出他到底是什么实力。”

　　这就很值得许晨注意。

　　毕竟，李剑灵的师父李莫情，许晨就隐约估算出实力。

　　如今，这个老头，他却感受不出。

　　这说明，这个老头比李莫情要强。

　　“难道，是太虚宗的强者？

　　果然，大宗的底蕴还是深厚，我要更加小心。”

　　许晨这样想着，他打算好好休息一下。

　　毕竟，马上就要去大道池进行洗礼。

　　洗礼完毕，要不了多久就要与血魔宗进行对战。

　　这些事，许晨又不得不参加。

　　“这次，我倒是可以表现地亮眼一些。”

　　许晨嘴角勾勒出一道笑容。

　　他原本想着，当一个咸鱼。

　　现在发现，当咸鱼造梦之力缔造的太慢。

　　他想要影响到更多超脱境，以及小神境的强者。

　　只有这样，造梦之力才会快速增加。

　　他也就能够真正往返上下两界。

　　……

　　洞府外，朱无神还与赵菲雪在下棋。

　　“爷爷，这个百色峰的弟子是谁，棋力竟然如此之强？”

　　赵菲雪不解。

　　就算太虚宗的宗主来，下棋都下不赢朱无神。

　　一个随意出现的弟子，竟然就这样下赢了，实在是奇怪。

　　“如果我没记错的话，他叫许晨，乃是一名核心弟子。”

　　“核心弟子？”赵菲雪更惊讶。

　　“嗯。”朱无神嘴角带着笑容。

　　赵菲雪想到了什么，突然说道：“爷爷，你这次故意住在这个洞府，不会就是为了那个小子吧？”

　　朱无神乃是神血宗宗主，附近七界的最强者。

　　其实力，甚至堪比圣主。

　　就连赵菲雪的亲爷爷，四海王也曾说过，他不是朱无神的对手。

　　他留在太虚宗，为何偏偏出现在这？

　　朱无神笑而不语。

　　“不会是爷爷你知道他棋艺高超，想要多一个棋友，就选择住在这？”赵菲雪疑惑。

　　对朱无神来说，住在哪里都是一样没有任何问题。

　　“权且当是吧。”朱无神笑了笑。

　　“唉……”赵菲雪突然叹息。

　　她很羡慕朱无神这种强者，过得随心所欲。

　　而她，则处处受限制。

　　虽然，她贵为四海王的孙女，乃是公主一般的存在。

　　然而，她活得并不洒脱。

　　“爷爷，我不想嫁给空葬圣地的圣子。”赵菲雪看着朱无神，言语中有一些哀求神色。

　　她的妹妹与朱无神的“孙子”有婚约。

　　她爷爷与朱无神关系又很好，她一直把朱无神当做爷爷一般。

　　“放心，你是我孙子的未婚妻。

　　那狗屁空葬圣子，算个屁？

　　有我在，空葬圣地休想！”朱无神霸道说道。

　　他说得潇洒自在，但是他知道空葬圣地的强大。

　　四海王，乃是还神之境，还不是普通的还神之境。

　　结果，空葬圣地把目光落在了他孙女身上，四海王都无能为力。

　　他朱无神，比四海王强一些，但强的有限。

　　除非，他突破进入还神之境。

　　可是，这其中困难重重，他知道他的道心有缺。

　　想要进入还神之境，不是那么容易。

　　而且，不仅如此，据朱无神所知，这次联姻，不仅涉及到空葬圣地，传言还与一位至强者有关。

　　至强者，乃是还神之境巅峰强者的称呼。

　　至强者，距离准帝，仅有一步之遥。

　　这种强者，不是现在的朱无神能够战胜的。

　　“爷爷，可是……”赵菲雪内心还是有些犹豫。

　　她知道她爷爷的性格，一向霸道无比，由不得她反抗。

　　“放心，你爷爷来，我把他赶走！”朱无神霸气说道，“你是我孙媳，谁敢动你！”

　　赵菲雪内心暖暖的：“爷爷，与小声圣子有婚约的，是我妹妹，不是我。”

　　“你爷爷当初可是说，待我小孙子出世，把你们姐妹俩都嫁给他！”朱无神笑呵呵。

　　赵菲雪脸上爬上一丝红晕。

　　谈及这种事，她还是会有些羞意。

　　而且，她未曾见过她妹妹。

　　“如果空葬圣地的人来呢？”赵菲雪感觉，朱无神给的理由，治标不治本。

　　朱无神愣了下，这次没有再放什么狠话。

　　如果空葬圣地那几位圣主亲至，他还真的没有什么办法。

　　“你说，我爷爷不就是想要一个资质强大，天赋卓越的孙女婿吗？

　　而空葬圣地的圣子，完美符合他的需求。

　　我若是找到一个堪比空葬圣地圣子的道侣，我爷爷是不是就会放弃？”赵菲雪突然发问。

　　她对于这件婚约，了解的不是很多，仅仅浮于表面。

　　反正，她特别讨厌空葬圣地的圣子，她见过那个男人，天赋和悟性都绝佳，可惜性格她很讨厌。

　　“哈哈。”朱无神笑了笑，“哪有那么好找？”

　　空葬圣地的圣子，可是必定会成为圣主的存在。

　　朱无神所在的这七界，这么多年来都没有人踏入圣主之境。

　　“唉……”赵菲雪叹息。

　　她当然只是说说而已。

　　她也知道，这不可行。

　　而且，她喜欢人，也不是看人悟性和天赋。

　　这些是加分项，但不是绝对。

　　她才不会就这样作贱自己，要不然的话，岂不是一个天才，就能成为她的道侣？

　　就在这时，一道飘渺的声音传来，一个中年男子突兀出现。

　　“见过宗主。”赵菲雪施礼道。

　　面前之人，赫然是太虚宗的宗主。

　　太虚宗宗主笑了笑，对赵菲雪还礼。

　　赵菲雪乃是四海王的孙女，他太虚宗可不像神血宗那样庙大，他还得罪不起四海王。

　　“无神，你还记得剑之秘境里的剑山吗？”太虚宗在旁边说道。

　　“记得，就是数十万年，你们太虚宗没有一人能够登入第九十一台阶。

　　结果我那徒儿一过来，就直接登上了一百台阶。”

　　提到这，朱无神脸上带笑，但是笑声中有些沧桑。

　　朱无神知道，登那台阶很难，他其他弟子，也是登上九十台阶，无法登入第九十一台阶，更不用说一百台阶。

　　“如今，有人登上了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百三十二章 四海王之孙女免费阅读。https://xs.23sk.com 