    如果不是因为这段时间发生的事情，杨浩是真的不想拿三国演义出来的，打心底里有点别扭。

    　　阻止赵构是不可能的，目的也是为了让赵佶能看到，至于是不是能看懂，相信赵佶不会让自己失望的。

    　　当然，这只是三国演义的第一部分，黄巾起义，群雄逐鹿的开始，不过这一段是最需要赵佶看到的不是吗。

    　　赵佶喜欢文艺，曾经对石头记就爱不释手，得知这是杨浩新写就的故事，自然是很有兴趣，一开篇，就被那一阙临江仙吸引住了，面带笑容不住的叫好。

    　　据说，那一夜，赵佶没有走出御书房，一夜都在看三国演义，当然，赵佶不知道的是，送给他的已经是手抄本了，赵构是个聪明的，从杨浩那里抢了手稿回去就命人快速的手抄了一份，他很清楚，这东西落到了老爹手里，自己排到什么时候还不一定的，与其等着欧阳澈再写一份出来，还不如直接手抄一份。

    　　这个世界上，有一种增长方式叫做倍增，一份手抄本之后，就会出现第二份，随后开始倍增。

    　　三国演义虽然不是太适合女人看的东西，但在这个娱乐匮乏的年代，一本不错的故事是很受追捧的，更何况，这还是写下了石头记的镇北侯所作，怎么能不看看？

    　　只不过，大多数人是抱着看故事的心态去看的，但有的人呢？则不是。

    　　赵构看的很仔细，越看越是心惊，终于惊呼了起来：“这……杨浩是不是在骂父皇是昏君呢？”

    　　同样的问题，赵桓也看出来了，当然，不只有他，陈东也清楚的很，只是陈东不敢说。

    　　赵桓放下那手抄本，负手而立，叹了口气：“杨浩是真的敢说话啊，只是那何大将军又说的是谁呢？”

    　　不敢编排赵官家，但是别人可以啊，陈东抿嘴迟疑了一下说道：“殿下，恐怕那杨浩说的就是太师了吧。”

    　　赵桓转头过来，二人对视一笑。

    　　手抄本传的很快，没几天的时间，连蔡京童贯这些人手里都有了一份。

    　　蔡翛匆匆回来说：“父亲，有人传言说您就是那何大将军，这事儿……”

    　　蔡京笑了，合上手中的那份手抄本：“呵呵，不过一个故事而已，何必如此惊慌？外人喜欢说什么，随他们便是，何须在意。”

    　　赵佶难道没看出来什么吗？看出来了，所以这几天才有些闷闷不乐，甚至将这一份手抄本看了一遍又一遍，总是有种如芒刺背的感觉，心里对杨浩都有了些许的意见。

    　　但说实话啊，杨浩真没想诋毁赵佶啊，汉灵帝刘宏虽然说也算是亡国之君了，然而他有什么办法啊，大汉那个时候已经糜烂到了骨子里了，他就算是想做点什么又能怎样，世人说他任用宦官，平心而论，在当时那个环境下，他不用宦官还能用谁？

    　　外界的传言到了杨浩的耳朵里，杨浩也只能是苦笑，老子真没这么想过，但是谁信呢？

    　　柴思若都在劝杨浩，说他有些鲁莽了，这里面蕴藏的含义太深了。

    　　终于，赵构来了，面色有些难看的说赵佶召见，杨浩叹气，想是赵佶也快憋不住了，有些事还是需要自己去解释一番的。

    　　还是那个御花园，也还是那个亭子，李彦将杨浩领到亭子外十几步的地方便不走了，任由杨浩自己过去。

    　　也不知道这赵佶是个什么爱好，大冷的天，非要在外面相见，进屋不好吗？

    　　不过说实话，和汉唐明清相比，大宋的皇帝们算是最不奢侈的那个了，汴京城的皇宫别说和后来的紫禁城比了，就是长安洛阳的旧城也比不了吧。

    　　“臣杨浩参见官家。”

    　　赵佶看了一眼跪在那里的杨浩，迟疑了一下才说道：“起来吧。”

    　　这是从来没有过的事情，语气平淡，甚至带着一些冰冷，杨浩起身，能看到赵佶的脸也是面无表情的样子，很明显，生气了。

    　　“你的这一份三国演义朕看了，杨浩啊，可是在心里怪罪朕？”

    　　“没有。”杨浩也不避讳，直接和赵佶对视着。

    　　“真的没有吗？这汉灵帝不是在说朕是昏君吗？”

    　　赵佶似乎是真的有气，话说的十分的直白，而且语气愈加的严厉了起来。

    　　“真没有。”杨浩也不示弱：“官家，臣知道近几日有一些传闻，可臣真的没有这个意思，官家您可看出来，那汉灵帝刘宏并非昏君，而是想要有一番作为的。”

    　　“什么？这灵帝之后，大汉已经名存实亡了，你还说他不是个昏君？”

    　　“当然，官家可知道，大汉的亡，并非亡于灵帝之手，是亡于积病，沉疴久矣，良医难治啊。”

    　　“嘶……”赵佶抽了口冷气：“你是这个意思吗？”

    　　“当然是这个意思了啊，臣以为，汉灵帝刘宏也是想要励精图治的，可是无人可用啊。”

    　　“那为何会有传闻说这是你在说朕是昏君？”赵佶急了，也不顾什么仪容了。

    　　“我没说啊。”杨浩两手一摊，摆出一个超级无辜的样子：“这都是有心人自己猜测的，臣是真的没说啊，臣只是想写一个关于汉末的故事而已啊。”

    　　诶？赵佶有点凌乱了，人家杨浩说的没错啊，似乎确实是有些人过度解读了啊。

    　　“你真没有这个心思？”

    　　“天地良心啊，官家，臣之对官家之心，日月可鉴。”

    　　“呃，好吧，算是朕错怪你了，你也不要多想了，有时间将后面的故事写出来，朕要看。”

    　　“臣明白。”

    　　临走之前，赵佶突然说道：“杨浩，灵帝刘宏无人可用，若是换了朕在，你觉得朕有可用之人吗？”

    　　“当然有。”杨浩想都不想斩钉截铁的答道。

    　　“哦？那么朕能用谁呢？”赵佶笑了。

    　　“臣杨浩原为官家肝脑涂地，鞠躬尽瘁死而后已……”

    　　“哈哈……”看着杨浩单膝跪地表忠心的样子，赵佶笑的很开心。

    　　“行了，朕知道你的心意了，去吧，回去给朕把这个故事写完。”

