一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百二十二章寻找墨晶

    “这里势力很多，不过最强大的，有三个势力。”夏露说道：“这三个势力中，皆是有神桥境的存在，极为强大，就算是与我等宗门势力，还要更强许多。”

    “黑岭，在禁城的北方边缘一处山岭之上，因此得名，其宗门弟子，大多凶残，在黑雾禁地最为人所忌惮。玄天宗，在禁城中心处的一个宗门，其宗门相对黑岭来讲，较为温和一些，但若是有人敢犯其宗门之威，必定将其赶尽杀绝。北冥宗，在禁城东边位置，此宗门修行逍遥之法，无论男女皆会寻找道侣一同修行，但也有很多宗门弟子，会寻找很多异性来修行，此宗门作风，极为放荡！”

    “嗯！”李墨点头，并看向了三个方位，他对于禁城只是大概了解，自然不如夏露经过专门的摸底。

    “除却这三个势力外，还有大大小小上百势力，有的就在禁城中，有的在不远处，大概皆是聚在此十万余公里内，这里距离真正的禁地核心最近，也最有可能得到墨晶！”夏露道。

    “这墨晶，与我等正常吸收天地灵力，有区别吗？”李墨来禁地也有一段时间了，但却一直还未见过墨晶，几次看见别人拿出，也都是最下等的下品墨晶。

    “有很大区别！”夏露眼眸一凝，“吸收墨晶修行，不仅仅会增长修为，还会使肉体有一丝增长。”

    “还可增长肉体强度？”李墨眉头一动，他的肉体强度便极为可怕，应当是无修士可比。

    “不错，吸收一块墨晶只增加一丝，但若是吸收数千上万块，肉体将会变得极为强大，这也是禁地修士强大的一个原因，也是禁地修士能够比拟比我们那边的五大宗门更强得原因，只不过，下品墨晶没有这个能力，可能其中蕴含的灵力太少吧，最少皆是要中品墨晶，才可增加一丝修为。”夏露道。

    “这禁地的墨晶，的确有些不同，或许与此地的秘密有关。”李墨道。

    夏露摇头道：“这个无人得知，我来禁地，一方面是修行，一方面是想得到一些墨晶修炼，还有想看看这里到底有什么古怪，那刺破苍穹的黑雾到底是什么？可惜，这一辈子都无法得知了。”

    “你知道墨晶要去哪里寻找么？”李墨问道。

    “禁地核心之中！”夏露指着前方，她的手指穿过整个禁城，指向了黑雾中，“在那里蕴含的最多，其实在我们飞行的路中，也可能存在，不过顶多都是些下品墨晶，修行还可，根本没有增强肉体的能力，所以我才没有寻找，直接来此。”

    “你身为天阳宗的天骄，难道不了解这些吗？”夏露有些奇怪，按理来说，李墨在天阳宗的地位，应当是对这些早有耳闻。

    “我入宗并不久，之前都是独自修行，所以这些事并不了解！”李墨自然不知，他刚来天界没多久。

    “行了行了，赶紧找个地方住下，瞬间大吃一顿吧！”灰毛鸡催促道。

    “那就住在禁地酒馆之中，虽然贵了一些，但安全，在禁地的修士几乎都是结伴而行的，除非自身实力很高，自己开辟洞府的话，我们的修为若是正在突破遇见危险，便有些不妙！”夏露道。

    “嗯！”李墨点头。

    两人一鸡朝着禁城中走去，边缘的位置，比较偏僻，房舍也大多简陋，不过能够住在禁城，哪怕就是在最边缘的位置，也是有安全保证的，这里的所有房舍，皆是由三大势力控制，所以，只要你买了房舍，住进去，便是绝对的安全，无人敢闯进去行凶，三大势力会共同讨伐的。

    不过，这里房舍的价格，也是贵的惊人，而且只要墨晶，还是下品以上！

    李墨看着无边无尽的房舍，心中感叹，三大势力得多么富有，拥有无数墨晶，其势力弟子，必定修为极强，且肉体也强大。

    “这么多年过去了，不知禁城的势力又会多强？不过肯定比以前更强了！”夏露也感叹道。

    “天阳宗地炎宗等五宗为何不来这里获取墨晶？”李墨问道。

    “因为禁城势力不允许，墨晶只在这里有，他们霸占这里已经无数年，禁城所有修士几乎都使用墨晶修行，根本不用灵晶，凡是五宗任何势力到来，都会遭到禁地势力的驱赶，若是驱赶不听，直接斩杀！”夏露道，旋即眉头一挑，“之前便有宗门不听，派遣诸多弟子与长老前来获取墨晶！”

    “禁城势力，警告不听后，直接出手将其斩杀，最终只逃出了几人，后来即便是那个势力，也没有前来追究，禁城修士表现的实力，太过强横了，联合起来，轻易碾压我们五宗！”

    “不过，像我们这种只有一两人过来历练，禁城不会管的！”

    随后，两人随意找了一家规模一般的酒馆，住一日的价格乃是十块下品墨晶，这还是一般的厢房，若是好一点的厢房，则是需要二十到五十下品墨晶，还有更好的密室，需要一块中品墨晶。

    李墨并没有墨晶，便由夏露暂且交付了自己不多的一些墨晶。

    在房间之中休息了一日后，将自身状态都调整到带你疯，李墨与夏露皆是走了出去，准备外出寻找墨晶。

    从禁城中走过，夏露的姿色倒是引起一些修士的注意，这般美貌，倒是不多见。

    不过，这里也很少有人放肆，毕竟敢出来，肯定有自己的底气！

    很快，两人便走出了禁城，朝着远处的黑雾处飞去，那滚滚的黑雾极为的浓郁，在虚空翻滚着，蔓延了数千近万丈，可以说是，视线所及之处，皆是滚滚黑雾，仿佛进入到了另外一个世界。

    黑雾禁地，与外界完全不同。

    李墨抬头，脖子仰的都有些酸疼，但却依然看不到尽头。

    “修士还挺多的！”夏露看着前方道，“每日都会有修士进入到禁地，寻找墨晶啊！”

    “我们也进去吧！”李墨说着，率先飞了进去。