    肖狂手中握着细长的【究极背脊大剑】，并不否认这把其实就是奥特之父所使用的“究极之刃”。

    为什么要感谢凯撒贝利亚争取了足够的时间，其中最主要的原因就是他与安培拉星人战斗的时候，肖狂悄悄回收了那把“究极之刃”，正好所有生物都没有注意到这件事。

    在与邪恶奥父、安培拉星人对战的过程中，肖狂就意识到自己锻造的武器材质比不上两者的武器，毕竟那都是神器级别的存在。

    随后正好邪恶奥父被自己干掉且被贝利亚给吸收了，“究极之刃”就那么安安静静躺在原先邪恶奥父死去的位置。

    趁着凯撒贝利亚应付安培拉星人的时候，肖狂就悄悄咪咪回收了“究极之刃”，放入【量化质子空间（中型）】之中进行改造。

    “这玩意……”

    当肖狂接触并着手改造“究极之刃”后，发现这些东西确实不简单，里面的材料丝毫不比自己身体所用的材料差，甚至犹有过之。

    至少它用来作为兵器是非常合适的，不仅拥有极高的强度，还有一定储能的效果，这柄“究极之刃”中蕴含了庞大的能量。

    可惜的是，当时邪恶奥父已经堕落，与“究极之刃”蕴含的能量有所冲突，导致其无法发挥百分百的力量，这才与安培拉星人打了个五五开的局面，不然应该能够稳稳压住安培拉星人一头。

    “！”

    “等等，我记得……”

    在改造“究极之刃”的时候，肖狂灵光一闪，想到了一个好主意，内心逐渐勾起一抹坏坏的机哥微笑。

    也正是凯撒贝利亚与安培拉星人对战这段时间，给了肖狂可以改造“究极之刃”的机会。

    顺带一提，肖狂在【量化质子空间（中型）】制造或是改造东西的时候可以一心二用，并不影响自身的行动或是战斗。

    终于，在需要用到的时候，肖狂完成了【究极背脊大剑】，在亮出来的时候把安培拉星人结结实实震到了。

    “……”

    “就这？哈哈哈！”

    凯撒贝利亚在愣了一下之后，随即发出猖狂的大笑，显然没把肖狂的【究极背脊大剑】放在眼里。

    确实，现在这把造型独特的大剑，除了造型以外，没有什么地方让凯撒贝利亚感到震惊的，就那薄薄的剑刃，能不能抗住自己的“终极战斗仪”都是个问题。

    “嘿！”

    “你是不是把‘背脊’这个词给忘了？”

    对于凯撒贝利亚的嘲讽，肖狂一声冷笑，“提醒”前者自己精心改造的武器可没有那么简单。

    说罢，在安培拉星人、凯撒贝利亚惊讶的目光中，肖狂身后的机械背棘展开，随后直接飞了出来，一片一片镶嵌到【究极背脊大剑】那狭长的剑刃上，变成了一把外形狂拽酷炫叼，霸气十足的双手大剑。

    而这把大剑的剑刃，直接换成了肖狂的机械背棘，又硬又霸气，非常适合肖狂。

    这，才是【究极背脊大剑】真正的模样！

    “好了，让我们开始新的一轮吧！”

    肖狂抬起手中的大剑耍了耍，感觉非常趁手，伸出又粗又长且硬的机械尾巴，开始挑衅凯撒贝利亚。

    “花里胡哨！”

    “嗖！”

    凯撒贝利亚不以为然，二话不说直接冲了过来，抬起手中的“终极战斗仪”就砸了过去，打算来一手历史重演，直接将肖狂手中的【究极背脊大剑】给砸碎。

    “Duang！”

    依然是清脆且充满爆炸力的碰撞，不过这一次肖狂手中的武器没有碎裂，而是结结实实挡下了凯撒贝利亚的“终极战斗仪”。

    “咯咯咯！”

    肖狂与凯撒贝利亚正在进行角力，这方面似乎不相上下。

    面对这样的结果，凯撒贝利亚多少有些不能接受，原本已经灭了奥特之父，击败了安培拉星人，凯撒贝利亚就认为自己是宇宙最强大的存在，不应该存在能够与自己匹敌的事物。

    “咔！”

    “嘭轰轰——”

    想到这里，凯撒贝利亚体内的邪恶之力猛然涌现出来，握持“终极战斗仪”的手臂肌肉暴增，力量瞬间提升了不止一个档次。

    重压之下，肖狂脚下的地面形成了二次塌陷，就像是被两个不同大小的勺子挖了两块。

    似乎占据了上风，凯撒贝利亚重新发出了猖狂的笑声，果然在绝对力量面前，换了新的武器又如何？一样被自己压制。

    “有自信是好事，盲目过头就是自大！”

    被压在下面的肖狂并没有慌张，因为他手中的【究极背脊大剑】还没有彻底发挥威力，岂是那么轻易可以被压制的？

    “嗡——”

    凯撒贝利亚那边发力了，肖狂这边也不会有所保留，体内的【中子聚合炉】开始运转起来，提供大量的能量。

    而这些能量从肖狂的手中导入【究极背脊大剑】的剑柄中，随后流入剑刃的机械背棘之上，上面出现了隐隐红光，越来越亮，温度也是越来越高，并且伴随着肉眼无法察觉的高频震动。

    “咔咔咔！”

    “嗯？”

    凯撒贝利亚通过“终极战斗仪”感受到了那股超强的震动，眼中露出一抹讶异，不知道究竟发生了什么。

    这边肖狂随着【中子聚合炉】的能量提供，力量自然得到大幅提升，硬生生将凯撒贝利亚给顶了回去。

    “我这一剑，有N年的功力，你挡得住吗？”

    “呼——”

    “嘭！”

    猛然推开“终极战斗仪”，肖狂抡起高频震颤的【究极背脊大剑】，横扫向凯撒贝利亚，隐隐可以感觉到空气都在颤抖，加上剑刃机械背棘上散发出的高温，这一下威力不容小觑。

    凯撒贝利亚显然没料到肖狂能够爆发出如此强大的力量措手不及下，只能用“贝利亚斗篷”进行防御，这玩意跟安培拉星人的“反射斗篷”有异曲同工之妙。

    “嘭！”

    “滋滋滋！”

    “咚！”

    一剑重重劈在凯撒贝利亚的腰间，高频震动直接作用在其身上，灵魂都差点出窍，身体瞬间被击飞出去，重重砸进一栋奥特曼的建筑物中。

    ……

