    林浩处理好小黑的事情，早早就回去睡觉。

    第二天，林浩就带着林天宝出门了。

    来府城有段时间了，也该去各行各业看看了。

    林浩今天打算突击。

    没有通知任何人。

    只是带着林天宝，还有一队士兵。

    车在一所学校停了下来。

    门口早就有人等候了。

    他没有提前通知，但是再快到的时候，还是让人提前去通报了。

    要不然自己一群人带着枪，来学校，还不得把学校的人吓坏了。

    临时通知，让他们有时间知道自己要来，又同时没有时间去准备。

    “大帅。”

    林浩刚刚下车，这所学校的校长就迎了上来。

    “嗯。”

    “你带我去看看吧。”

    “是。”

    “天宝，你跟我进去就行了，其他人在外面等着，不要吓到里面的孩子。”

    林浩今天来的是一所小学集中学的学校。

    在校长的带领下进到了校园。

    这个时间刚好是第一节课下课的时间。

    学校里到处都是学生在玩闹。

    林浩今天和林天宝穿的是便装。

    所以也没有引起学生的恐慌。

    但是学校的校长在林浩的身边，所以学生虽然好奇，但是也不敢靠近来看。

    “你带我去学校的教室看看。”

    “是，大帅。”

    “在学校不用叫我大帅，叫我林先生吧。”

    “是，林先生。”

    “林先生打算先从哪里看？”

    “先从一年级的教室看吧，今天的时间有很多，你要是没空，也可以让其他人来带我们。”

    “有空的，有空的。”

    “行吧，有空就走。”

    在学校校长的带领下，林浩他们来到第一间教室。

    林浩站在教室外面，现在是下课的时间，教室里没有学生。

    林浩在教室外，刚好就看见知个学生在墙上画画。

    看他的背景应该就六七岁左右。

    还是个男孩子，怪不得这么玩皮。

    林浩走进了教室，因为有陌生进来，教室里的孩子都安静了下来。

    等到看清进来的人里有校长，更是不敢说话了。

    而在墙上画画的小男孩，并没有发生教室突然安静了。

    看样子他十分的投入。

    林浩三人站在他的身后，看着他画画。

    林浩看他画颇有意思。

    一个太阳，还有一个长辫子的女老师，女老师正在给一群小孩子讲课，有男有女。

    看样子是在画他们的班级。

    林浩看的正有趣。

    “你干什么？叫什么名字，怎么可以在墙上画画。”

    学校的校长突然出声吓到了这个孩儿。

    他有些惊恐的转过身来，看见林浩三人，还有一脸凶相的校长。

    小男孩呆住了。

    “你去外面罚站，等下我会让你班主任打你手心。”

    今天林浩突击检查，第一间教室就遇到这种调皮捣蛋的孩子，让学校的校长觉得这样很没面子。

    小男孩被校长的话吓到了。

    呆愣愣站在原地。

    “愣住干什么，还不赶紧出去罚站。”

    校长又是大声说了一句。

    小男孩这才回过来，眼睛里开始有泪花闪现，想哭又不敢哭。

    正打算出去外面罚站的时候。

    林浩叫停了他。

    “等一下，小朋友。”

    小男孩听到林浩的话，停了下来。

    有些害怕的看着林浩。

    小孩儿也是懂得看实事的。

    他虽然不知道林浩是什么人，但是看见凶巴巴的校长，都站在他后面，就知道这个人，肯定比校长还要厉害。

    校长都这么凶了，他肯定更凶。

    林浩蹲下来了身子，摸了摸他头。

    “小朋友你告诉我，你不是在画你们班的小朋友还有老师。”

    “嗯。”

    小男孩强忍着恐惧点了点头。

    “你画的很漂亮。”

    小男孩听到林浩的话，眼睛瞬间瞪大了起来。

    眼中也没有了害怕，就这么直愣愣的看着林浩，好像在询问是真的嘛。

    林浩看懂了他的意思。

    “你画的真的很棒。”

    “可是小朋友，你把画画在墙上，那就取不下来了，怎么办？”

    小男孩听到林浩的话，想了想了。

    “那我下次把画画在纸上，这样就可以取下来。”

    “小朋友，你真的是太聪明了。”

    “那你记得下次要把画画在纸上，不能在画在墙上了，好不好？”

    “好。”

    “好，既然你这么乖，那我就让你们校长，不要罚你去外面站，也不让他打你手心。”

    “但是你要答应我，以后不能再随便在墙上在画了，要不然你们校长还会罚你的，知道了嘛？”

    “知道了。”

    “好，那你去玩吧。”

    小男孩听到林浩的话，开心的跑出去外面了。

    “林先生，对小孩儿还真是好。”

    林浩听到校长的话，没有回答他。

    校长有些尴尬。

    “走吧，下一个教室。”

    “好。”

    林浩又看了几间教室，都没有在发生什么事情。

    很快一楼的教室，就被他们看完了。

    就当他们走到楼梯处，要上二楼的时候。

    上课铃铛响了。

    学生开始慌慌张张的开始回教室了。

    林浩刚好走到二楼，民国的教学楼大多都是两层。

    毕竟民国的学生还不是那么多，所以正常也就两三层的教学楼。

    林浩刚打算继续走，就看到一个十二三岁的小女孩走两楼的天台楼梯处走了出来。

    眼睛里还带着泪水，就在她要走下楼底的时候。

    她的身后跑来了几个人，有男有女。

    其他中一个男孩居然直接推了一把这个小女孩。

    楼底的位置很宽，很明显他就是故意的。

    小女孩突然被推了一把，失去了平衡。

    重心一失，整个人直接向下扑了下来。

    小女孩惊恐的张大了嘴巴。

    双手下意识的向下撑去，可是这是楼梯，就算她双手向下撑也没用。

    一但她摔下来，这回肯定得摔伤。

    林浩来不及多想，赶紧以极快的速度赶了上去。

    林天宝的武道比林浩的境界高，正常应该是他先反应过来的。

    可是今天只有他跟林浩进这学校，所以他只能时刻保持警惕。

    他也发现了小女孩的情况，可是他在思考要不要救。

    要是救的话，这期间林浩发生了什么危险怎么办？

    对于他们来说，林浩的安全大于一切。

    这不能不让他考虑，会不会因为这短短的时间发生变故。

    就是这么一思考，林浩已经出手了。

    林浩及时的接住了小女孩。

    推小女孩下来的男孩，还有跟他一起有两个男孩，三个女孩。

    一看就是知道是一伙的。

    恐怕刚才这个女孩眼睛里泪水，就是他们搞的事情。

    读过书的林浩，哪里不知道，这是什么事情。

    校园欺0，几乎是每多学校都会发生的事情。

    

