    五百年后，观音菩萨告诉石猴，若他愿遁入佛门，保护唐三藏西天取经，待到功成之日，便可摆脱被镇压山下的命运，并修成正果。

    这一刻。

    六耳猕猴的心头忽然冒出了一个大胆的念头。

    他要取而代之！

    “叮。”

    一道信息提示声打断了六耳猕猴的思绪。

    他回过神，神色奇怪地从兜里摸出了手机，无数年来，他在世间向来独行一人，从未和其他人结交过，怎么会有人给他发消息？

    等六耳猕猴打开手机一看。

    才发现是微信官方的推送消息。

    “《西游记》猴族演员招募中，快来看看吧，说不定你就是下一个影视大明星哦！”

    六耳猕猴看得一愣。

    “猴族演员，西游记？”

    他自然不知道每个使用黑风山手机的用户，在第一次用灵力或指纹注册时，都会被收集私人信息，包括种族、性别、修为等等。

    所以，他才会受到定点投放的演员招募广告。

    修行枯燥，自从手机问世后，六耳猕猴也买了一部，偶尔刷刷放松一下心情。

    因此。

    之前天庭的那部《东游记》他是看过的。

    只是没想到。

    《东游记》才刚开播几天，居然就出了部《西游记》，似乎马上就要开始拍摄的样子。

    心生好奇的六耳猕猴催动神通，聆听起来。

    半晌后。

    “猴王初问世，官封弼马温。”

    “大圣闹天宫，困囚五行山。”

    六耳猕猴收起耳朵，脸上露出惊讶，“这不是石猴的经历么？难道这部《西游记》拍的是石猴的故事，找猴族演员是去演孙悟空？”

    放下手机，六耳猕猴开始思索起来。

    或许，他可以去试试？

    虽然自己对石猴的一切都了如指掌，但想要取而代之，却仍然是一件风险极大的事情。

    尤其是那唐三藏，实力深刻不测。

    如果哪天不小心露出些马脚，他肯定要遭重。

    因此丢了性命也难说。

    现在这黑风山制片厂既然要以石猴和唐三藏师徒四人的取经故事拍电视剧，自己不如

    先去扮演一下石猴的角色，提前代入一下石猴的取经生活。

    免得将来出问题。

    而且他相信，以自己对石猴的了解，应聘石猴的角色，定然是十拿九稳的。

    “假冒石猴事关将来我能否修成正果。”

    “必须慎之又慎才行！”

    六耳猕猴自语一声，终于打定主意。

    念此，他将手机收入兜里，挥手施法抹去洞中的痕迹，一个筋斗踏上云头，直奔黑风山而去。

    ……

    “呼……终于写完了。”

    黑风山，山顶别墅的书房内，杜飞长长吐出一口气，将毛笔扔到了一边。

    虽然86版《西游记》的每一帧画面都深刻在他的脑海里，但写成剧本，再添油加醋地设计一些丑化、抹黑玉帝的剧情还是花了不少时间。

    比如在招安孙悟空之后，给猴子养马之职，害得猴子知晓真相后反下天庭这口锅。

    便被他从武德星君的头上转给了玉帝。

    诸如此类的还有很多。

    杜飞的想法也非常简单，务必要把玉帝这老小子黑到体无完肤才行。

    得叫他看完《西游记》后破大防！

    这一刻，杜飞已经能够想象得出玉帝脸色铁青，摔盘砸盏、暴跳如雷的情景。

    光是想一想就过瘾得一匹！

    “嘶……等等。”

    暗暗得意的杜飞忽然笑容一收。

    他眉头皱起，“要是真把玉帝老儿整破防了，他脑子一热，给黑风山来什么损招，就算我有太清老头撑腰，恐怕也遭不住他背地里使坏啊。”

    明枪易躲，暗箭难防的道理杜飞还是明白的。

    “不行。”

    “我得找个挡箭牌。”

    思来想去，杜飞觉得还是不能让手机快播，和黑风山电视台自己播放《西游记》。

    他得像上次拍《魔童降世》时一样。

    弄个能扛事，不怕天庭报复的台前人物。

    “哎，有了！”

    琢磨了一会儿，杜飞突然灵光一闪，一拍大腿道：“找佛门不就行了？！”

    拿总导演做挡箭牌的伎俩，都已经玩过两回了，俗话说事不过三，这回干脆直接改换首播平台，反正佛门电视台马上就要开始试运营。

    再者说。

    《西游记》表面上可是妥妥的吹佛门的片子。

    加上其中讲的又是唐三藏一行几个佛门弟子的取经故事，如来和准提没有理由拒绝。

    就算是退一万步讲。

    他这灵山电视台刚刚竣工试运行。

    还不知道搞什么节目的时候，自己就给他送去一部注定要在三界引起轰动的高质量电视剧，这群和尚肯定高兴都来不及，岂会拒之门外？

    “妙妙妙，这主意太好了！”

    杜飞暗叹自己的脑瓜子实在是忒聪明。

    他也不再拖沓了，将剧本往储物戒中一塞，就准备推门出去，前往西天灵山。

    可是大门却先一步打开，熟悉的声音传来。

    “熊哥，我回来啦！”

    杜飞定睛一瞧，进门的还能是谁？

    正是白修玄。

    在他身旁还站着一脸甜甜笑容的小青，俩人那恩爱的模样，只看一眼，便酸得让熊掉牙！

    “二弟，你终于回来了。”

    杜飞张开双臂，脸上尽是激动和高兴。

    白修玄同样满面激动地走上前，正要和杜飞来个熊抱，脑门却直接挨了一记爆栗。

    “哎哟！！”

    “熊哥你干嘛打我？”

    听到白修玄呼痛的声音，杜飞板着脸道：“你小子还知道回来？炼器室这么忙，陆班大师天天连轴转，你倒好，到处游山玩水、逍遥自在？”

    白修玄十分委屈，“你又没说只能玩多久。”

    “再说了，熊哥你一叫我，我不就赶紧回来了么。”白修玄揉着脑门道。

    杜飞哼了一声，“你敢不回来？”

    说完，他屈指一弹，将两颗从李靖那敲诈来的九转灵丹，分别送入白修玄和小青的怀中。

    “给你们小两口的见面礼。”

    杜飞脸上终于露出笑容，“可要好好相处！”

    “谢谢熊哥！”x2

    白修玄和小青异口同声地谢道。

    杜飞随即笑容收起，看向白修玄，“那还不赶紧去炼器室给陆班大师帮忙去？尽快把电视台量产器搞出来，现在产能严重不足。”

    “你放心吧，熊哥！”

    白修玄一拍胸脯，自信满满。

    说完，他歪头好奇道：“对了，熊哥，你这匆匆忙忙的，是要去哪啊？”

    “上西天！”

    杜飞瞥他一眼，淡淡道。

    白修玄直接呆住。

    ……

    西天灵山，大雷音寺。

    大雄宝殿中，一众菩萨、罗汉眉头微蹙、面露愁容，就连金色莲台上一向佛容淡定的如来，此刻也是神情凝重，满面沉吟不语之色。

    今天，是《东游记》开播的第七天。

    三十集的电视连续剧，如今已经播放近半，可里头的剧情越发地让灵山众佛迷惑。

    这是为什么呢？

    很简单，因为明明说好是讲述神仙故事。

    现在，却开始朝爱情虐恋发展了！

