    经过这几次的反复试验，她发现了只有在晚上六点之后她才能和老妈互换成功，而且互换的次数应该只有两次，两次之后就再也无法换回来了。

    至于什么时候会再次换回去，她还没想明白，等今晚做个实验就知道了。

    带着满腹心事，她回了家。

    母女两人一见面，便异口同声地开口了。

    “我有事想跟你说。”

    “啊，那你先说。”陈思兰摆了摆手，示意女儿先说。她紧张地搓着手，生怕女儿知道了今天自己试探宋元明的事情。

    “行。”张嘉慧也没有犹豫，直接把自己的发现说了出来。

    听了女儿的话，陈思兰恍然大悟，原来如此，怪不得之前他们一下换成功一下又失败。

    “那我们接下来应该怎么办呀？”她看向了女儿。

    “我觉得我们今晚得熬个通宵了，这样才好知道几点换回去的。”张嘉慧直接把自己想好的方法说了出来。

    “好，听你的。”陈思兰急忙点了点头。

    虽然还不能彻底解决互换身体的事情，但是现在也算是有了重大突破。

    “对了，你想跟我说什么？”见老妈这么配合自己，张嘉慧也放缓了语气。

    老妈应该不是故意的，那天她真是气昏头了才会那样说。

    “今天周梦怡问我什么是不是喜欢什么太太啊，还有什么策风啊，还跟我道歉了，我听不明白她什么意思，她就生气了。”陈思兰急忙把自己的疑惑说了出来。

    张嘉慧万万没想到事情居然是这样的，周梦怡居然是自己的粉丝？还道歉了。

    她心里一时间感慨万千。

    死对头忽然变粉丝，这心情还真是难以形容啊。

    “慧慧，她这话什么意思啊，下次再问我的话我应该怎么回答呀？”陈思兰见她不说话有些着急。

    虽然那天何玲玲给她科普了什么是磕cp，但是她也没有认真去研究过这些东西。她生怕自己到时候又说错话，得罪了别人给女儿招来麻烦。

    “好吧，那我把这个秘密告诉你，你可不能跟别人说哦。”张嘉慧思索了片刻，决定把自己的秘密告诉老妈。

    毕竟一时半会他们还没找到彻底换回来的解决方法，若是以后周梦怡又问起微博的事情，老妈不知道，周梦怡“因爱生恨”可就麻烦了。

    她可不愿意失去任何一个读者粉丝。

    “好，妈妈一定会保密的！”陈思兰听到女儿愿意跟她分享自己的秘密，喜不自胜。

    这是不是说明女儿原谅她了？

    张嘉慧不知道老妈在想什么，她点开了自己的微博，略带了一些炫耀的心情道：“你不是总问我用电脑干什么吗，我就是在微博写同人文。”

    见老妈皱着眉似乎听不明白，她干脆换了个通俗点的说法：“就是在写小说。”

    “哇，慧慧是作家啊！”陈思兰一脸惊讶地看着女儿。

    她凑近屏幕看了一眼，发现女儿的粉丝数居然快十万了。

    她忍不住又道：“这么多粉丝，慧慧你真是太厉害了。”

    听到老妈这么说，张嘉慧忍不住露出了得意的笑容，心里几乎乐开了花，但是嘴上却还是客套了起来：“哪里哪里，也就一般般吧。”

    “话说她为什么要喊你太太啊？”陈思兰把心中的疑惑问了出来。

    “太太其实也是指作者，意思是比作者大大更厉害一点，所以喊太太。”张嘉慧见母亲认可自己，便耐心地解释了起来。

    “原来如此。”陈思兰总算明白周梦怡早上说的话是什么意思了，她反应了过来，“所以她其实是你的读者粉丝？”

    “应该是这样的。”张嘉慧联想了一下昨天晚自习周梦怡跟自己说的那些话，十有八九，她就是自己的粉丝了。

    “怪不得呢，我懂了。”陈思兰听到这话有些高兴。既然周梦怡是女儿的粉丝，她还主动道歉了，那他们以后相处起来可就不会那么剑拔弩张了。

    “好啦，我先去洗个澡，待会咱们一起熬着吧。”张嘉慧打了个哈欠，去了浴室。

    陈思兰则坐在女儿的电脑桌前，仔细阅读起了女儿写的小说。她看得津津有味，张嘉慧出来看到这一幕立刻扑了过来，紧张地关掉了电脑。

    一开始告诉老妈只是想炫耀一下自己的粉丝，并且告诉她自己平时开电脑真的没有不务正业。但是她万万没想到一把年纪的老妈居然也会对同人文感兴趣，但是有些东西可不是她能看的啊！

    有些文章里的车速快得可不是开往幼儿园的车，要是被老妈发现了，她可就彻彻底底社会性死亡了啊。老妈一定没想到，她那个从来没谈过恋爱的女儿写起暧昧戏是这么的激情澎湃。

    “怎么了？妈妈觉得写得很好呀。”陈思兰以为女儿是怕自己否认她的作品，急忙夸赞了起来。

    张嘉慧轻咳了两声，有些心虚地转移话题：“没事，就是觉得太晚了，咱们应该上床睡觉了，别看了，看多了眼睛肯定不舒服。”

    听到女儿关心自己，陈思兰情不自禁地露出了笑意，立刻将看小说这事抛到了脑后。

    “好。”她点头应了下来。

    母女俩一块上了床，钻进了同一个被子里。张嘉慧主动挽住了老妈的胳膊，还拿脑袋蹭了蹭她的肩膀。这亲昵的小举动让陈思兰觉得自己的心像是被浸泡到了一汪温泉之中，暖洋洋的，舒服得她想要落泪。

    “妈，我以后想当一个小说家你觉得怎么样？”她有些紧张地询问了起来。

    “当然没问题啊，你想做什么都可以。”陈思兰毫不犹豫地回答道。

    她当年没能做自己想做的事情，她不希望女儿也留有遗憾。

    见老妈大力支持自己，张嘉慧心里的欢喜几乎要溢出来了。

    原来这个家里最懂她的是老妈啊。但是她好像对老妈一点也不了解。

    想到这，她有些愧疚又有些好奇地询问了起来：“妈，你像我这么大的时候，你最想做的事情是什么呀？”

