    博格巴的射门击中门柱轰得切尔西众将脑袋嗡嗡作响。

    红魔球迷的心态近乎生无可恋。

    两队极限攻防已至白热化。

    场面上曼联的接连强攻打出威胁令切尔西开始盲目地提速，此时此刻也没有任何顾虑可言。

    也许是时间因素，严丝合缝的防线开始快速运转起来。

    越快，越容易犯错！

    比赛第67分钟，当B费来接应叶一锋与对方打出撞墙配合时，坎特专注于一对一，瞬间被打了个措手不及。

    提速转身回防时失去冷静下脚放铲，完全碰不到足球，勾到了叶一锋的脚。

    当叶一锋摔倒在地时，阿兹皮利奎塔第一时间冲向了主裁判，期望主裁判手下留情。

    看到主裁判掏出了一张黄牌之后，阿兹皮利奎塔这才放下心来。

    怕就怕刚才的动作会让坎特被处以极刑。

    坎特放铲之后头脑似乎清醒了几分，主动去将叶一锋拉起来。

    这个时候叶一锋也没有时间可浪费，迅速起身，原地缓一缓摔倒时的疼痛。

    图切尔在场边拍手大喊着给球队加油助威，鼓舞士气。

    只要再坚持25分钟，切尔西就将捧起队史第二座欧冠冠军奖杯！

    而那将是他个人执教生涯的巅峰成就！

    卡里克头脑飞速运转，权衡着是否要梭哈进攻。

    卡瓦尼和詹姆斯已经去热身了。

    今天这场面形势，格林伍德的作用不会太明显，马夏尔则是状态让卡里克直接将其排除在了逆风局调整名单之外。

    叶一锋继续稳扎稳打，冷静地审时度势，努力找寻到绝佳机会出现的瞬间。

    比赛第70分钟，麦克拖米奈在禁区前接应卢克-肖传球后被哈弗茨断球，叶一锋立即展开反抢，哈弗茨向前传球找到普利西奇，后者再斜传将球送去找向前跑位的芒特。

    马奎尔直接冲上前进行放铲，芒特拨球变向正中下怀。

    万比萨卡轻松完成断球。

    曼联继续进攻。

    B费右路接应，趟球推进遭遇奇尔威尔便将球横传中路，叶一锋主动接应时，坎特和若日尼奥一同跟防，不料叶一锋却选择将球漏掉。

    禁区前有空当，博格巴快速跑位跟进杀到。

    今天博格巴整体表现不俗，临门一脚的质量只差20公分便是世界级。

    他很清楚若不是有叶一锋将他国家队最信赖的队友坎特压制住，恐怕他不会有相较轻松的环境发挥出自己的实力。

    而叶一锋这位他早已认下的大哥，从各方各面都是领袖级的存在。

    他发自内心地期望自己不要辜负对方的付出。

    停球加调整，再轰出一脚射门！

    没有人知道总是一副满不在乎样子的博格巴此时内心发出着歇斯底里的呼唤：给我进去！

    势大力沉的射门刚飞入禁区内便被蒂亚戈-席尔瓦用身体挡出！

    博格巴咬牙露出一抹痛苦之色。

    怎么这么难？！

    被挡出来的足球从他身边飞向身后，他转身立即回防，却见弗雷德主动上抢在普利西奇控球之前完成断球，随后就近将球送到了博格巴的面前。

    博格巴回撤接应，麦克拖米奈却在向前跑位，一时间也找不到叶一锋的位置，博格巴便再将球斜传送到麦克拖米奈跑位线路上。

    麦克拖米奈领球变向往中路去，坎特与若日尼奥立即回防中路。

    麦克拖米奈仓促地打了一脚射门，足球进了禁区又被阿兹皮利奎塔给挡了出去。

    红魔这一波攻势根本没有停下来的趋势！

    切尔西众志成城，曼联又何尝不是？

    马奎尔位置继续前压，在中圈前方对抗普利西奇胜出后将球控制住，随后他立即将球斜传左路。

    卢克-肖那里最安全。

    沿着左路快速盘带推进杀入进攻危险区域，面对里斯-詹姆斯的主动上抢，卢克-肖盘带节奏停顿后再提速从外线突破！

    里斯-詹姆斯不敢再犯规了。

    上半场他就已经因为对卢克-肖犯规吃过一张黄牌。

    当卢克-肖来到禁区边缘时，阿兹皮利奎塔被迫盯防，同时叶一锋回到了禁区前中路位置，拉什福德在他前方随时接应。

    坎特与若日尼奥继续夹击叶一锋，但卢克-肖却将球传中！

    蒂亚戈-席尔瓦盯防住拉什福德，吕迪格也向禁区中路回防。

    结果卢克-肖这脚传中球踢得明显高了。

    门前地带的人谁都够不着。

    足球坠向右边路方向。

    切尔西众将视线一转，却见B费在边路控球。

    这个时候吕迪格再归位扼守禁区右肋位置。

    奇尔威尔与若日尼奥形成夹击之势朝B费冲去，芒特也沿着边路快速回防。

    B费盘带杀向禁区时果断出球回传。

    坎特见到博格巴去接应，他看到博格巴扣球向中路方向横切，于是立即冲去进行拦截。

    就在移动的瞬间，博格巴恰好朝他这边望来。

    坎特只看到了博格巴，但博格巴却不只看到了坎特！

    从坎特身后有人启动快速杀向禁区内！

    冷酷的表情，锐利的眼神，仿佛也在暗示博格巴做出回应。

    坎特还差一步才到位的时候，博格巴突然原地将球挑传向禁区中路偏右方向。

    在足球从眼前飞过升空时，坎特如梦方醒！

    脊背发凉！

    猛然转身，映入眼帘的画面令他几乎咬碎牙龈！

    吕迪格来不及回防到中路，蒂亚戈-席尔瓦第一时间盯防着拉什福德。

    而在足球飞去的线路上，红魔队长叶一锋轰然杀到！

    当所有人真正注意到他的那一刻，全场切尔西球迷眼前仿佛惊现死神！

    图切尔屏住呼吸，眼神中已然充满恐惧！

    这该死的压迫感与威慑力！

    门迪准备扑救，而蒂亚戈-席尔瓦再冲去逼抢叶一锋已然来不及了！

    迎着落下的足球，叶一锋直接起跳在空中没有特别发力，努力控制好角度后头球一蹭，足球小幅度变向折射后飞向球门右上角！

    甚至足球有一个小幅度的抛物线轨迹！

    切尔西门将门迪竭尽全力的扑救显得有些苍白。

    明明距离足球还有着超过一米的距离。

    当足球飞入球门内的瞬间，波尔图巨龙球场骤然响起惊天动地的欢呼声！

    红魔球迷相拥庆祝，仿若重见光明！

    叶一锋头球破门落地之后沿着场边狂奔，一路单手指天，一路激情咆哮！

    看台上红魔球迷纷纷爆发出更加震耳欲聋的欢呼！

    “叶一锋头球破门！曼联全场比赛第25脚射门终于敲开了切尔西的球门！

    不容易，太不容易了！

    切尔西的防线堪称固若金汤！

    而且他们也果断地运用战术犯规来遏制曼联创造出绝佳破门机会。

    即便如此，曼联还是在叶一锋率领下保持着超高的进攻效率，不断地用射门来给切尔西施压！

    这一次曼联打出连续攻势。

    博格巴和麦克拖米奈的射门接连被封挡出来，弗雷德与马奎尔及时反抢断球令他们能够以最快速度继续进攻。

    节奏上的压迫令切尔西防线明显变得混乱。

    B费控球时，很多球员向他杀去，完全失了方寸。

    博格巴送出的妙传可谓恰到好处，叶一锋门前头球攻门更是将杀手的冷静展现得淋漓尽致。

    他没有发力去顶这个球，那很容易顶偏或顶高。

    有意识地控制力量调整角度，只需要轻巧地头球一蹭，足球变向，轻盈坠入球门死角！

    叶一锋本赛季欧冠第23个进球来得正是时候！

    危难之时，怎少得了叶一锋挺身而出的画面？！

    切尔西现在绝对陷入了巨大的被动之中。

    他们场上有多达8名球员身上背负黄牌，一旦曼联继续强攻打出威胁，切尔西又该怎么办？

    撤掉维尔纳之后的切尔西也始终没能再打出反击威胁，当然，维尔纳不是关键，关键是切尔西现在没有正印的中锋。

    曼联1:1切尔西。”

    图切尔险些心态崩塌。

    那个男人！

    怎能强至如斯！

    现在该怎么办？

    图切尔看了看替补席，只能继续换人。

    首先提高容错率。

    可能切尔西争夺冠军最后的机会便只有一条路了。

    挺到90分钟。

    扛过加时赛。

    点球大战决胜负！

    卡里克则在与教练们激动拥抱庆祝之后又恢复了冷静。

    瞬间从地狱回到了天堂。

    现在的形势令他取消了梭哈的念头。

    梭哈肯定是要赌。

    牺牲防守换进攻。

    那条路他不想走。

    现在的形势看起来也不用走。

    但曼联接下来该怎么办？

    卡里克思索片刻后反而没有丝毫犹豫，当机立断，继续进攻！

    赛前的想法便是90分钟之内拿下比赛。

    因为切尔西这支球队的韧劲非常强！

    一旦比赛拖到加时赛，意志力比拼将会成为更加关键的决胜点。

    在这一点上，卡里克很难有信心曼联能做到比对手更强。

    一旦比赛进入加时赛。

    很可能会出现切尔西表现愈发强劲，而曼联却后继乏力。

    这个时候他也做出了换人调整。

    切尔西用克里斯滕森与科瓦契奇换下了芒特与蒂亚戈-席尔瓦。

    加强防守意图一目了然。

    曼联用卡瓦尼和詹姆斯换下了麦克拖米奈与拉什福德。

    略微加强进攻。

    B费回到中场。

    卡瓦尼与詹姆斯打双前锋。

    开场时4312阵型变成了4132.

    90分钟内，一决胜负！

