    又等了一盏茶的时间，陆景再没看到有新人赶到。

    而宝库里的喊杀声也逐渐小了下去，直至消失不见，重新归于寂静。

    只是依旧没有人从里面出来。

    姓阮的少年皱了皱眉头，“里面那些家伙该不会是同归于尽了吧？这也太惨了点。”

    说着他从地上站了起来，拍了拍身上的泥土，缓步走到了那座宝库前，重新点亮了手中的灯笼，向里面照了照，可惜只能看到一条石径向山腹内蜿蜒而去。

    拐了个弯后，后面的景象就被挡住了。

    于是姓阮的少年伸手，敲了三下石壁，发出笃笃笃的声音。

    他清了清嗓子，冲里面喊道，“还有人吗？”

    宝库里没有回答。

    姓阮的少年转头对陆景道，“看来咱俩的运气不错，今晚的竞争者都死完了，里面的宝贝都是咱们的了，一起进去吧。”

    说完他已经迈出了脚步。

    走出两步后，阮姓少年扭头发现陆景还站在外面，忍不住开口调笑道，“你再不进来，里面的好东西可都要被我拿光了。”

    然而他却听陆景开口道，“我发现你说的没错。”

    “什么没错。”

    “堵门才是最好的办法。”

    陆景一边说着一边真的挪动脚步，堵在了那道裂缝外。

    姓阮的少年见状很是惊讶，“你这是打算黑吃黑？”

    “不可以吗？”

    “可以是可以，毕竟咱俩刚认识还不到一个时辰，也没什么交情，不过我感觉自己和你还挺投缘的，就这么翻脸不免有些可惜。”

    “你要真觉得可惜，从一开始就不该把我往那座宝库里面骗。”

    “你在说什么？”姓阮的少年哭笑不得，“这宝库不是你自己要来找的吗？跟我有什么关系，反倒是之前要是没遇到我，你说不定已经被那个什么活菩萨给杀掉了，或者成了骡子婆婆的坐骑。

    “相信我，被那老东西骑着的滋味可不怎么好，你会恨不得被活菩萨给杀了或者被孙厨子包进他的馒头里。”

    陆景却没有回答他的问题，而是反问道，“你和纪先生是什么关系？”

    姓阮的少年的神色头一次发生了变化，目光诧异，“你也认识纪先生？你是他的人？不，不对，你应该是那个什么司天监的走狗吧。你的胆子倒是不小，竟然敢一个人来下邑县。”

    “我看你的胆子更大，竟然敢编出这么大一个谎话，把这么多魔道中人都诓骗到这山洞里送死。”

    陆景沉声道，“你就不怕事情败露后，其他魔道门派一起围攻你和你背后的万魔宫吗？武林正道已经要置你们于死地，要是连魔道也得罪了……这天下还有你们的容身之地吗？”

    姓阮的少年摇头，“话可不能乱说，咱俩可是一起上山的，你哪只眼睛看到我要害我魔门同道了？

    “之前他们为了宝库互相杀伐的时候，我可是都没有出过手，再说他们死了我有什么好处，我又不是正道中人，为什么要想尽办法削弱魔门的力量？”

    “这问题我正想请教你来着。”陆景道。

    “唉，你这人……当真是讲不清道理，既然如此，那看来我也只能来领教一下你的高招了。”

    姓阮的少年说着，已经转身回到了洞口。

    接着一掌拍出。

    他的手掌明明来的并不算快，但是却隐隐笼罩住了陆景前后左右所有躲闪的方向，让陆景的心中生出一股错觉来。

    不管自己向那里躲，对方都会有后招。

    而事实也的确如此，陆景只不过退了半步，少年的手掌却是已经变推为揽，再次将陆景笼罩，接着他的招式便如水银泻地一般一波接着一波袭来。

    陆景为了不让自己的身份曝露，这次没带自己的禅杖，而他暂时也没施展风云变的腿法，只是以开碑掌来应对。

    不过才拆了十招，就已经险象环生，好几次差点被姓阮的少年拍中要害。

    然而他逃得了初一逃不了十五，又拆了五招，姓阮的少年终于一掌印在了陆景的胸口。

    “躺下吧。”

    姓阮的少年得意的笑道，但是他脸上的笑容并没有能持续多久。

    因为他发现陆景中了这要命的一掌后奇迹般的并没有什么大碍，只是稍微晃了晃身子，反倒是他被反震的连退了三步。

    “小金刚劲？”

    姓阮的少年仔细感受着那股侵入经脉的真气，随后惊讶道，“你是那个什么陆景？”

    不过在发现了陆景的真实身份后他的脸上却没有什么畏惧之色，反而变得有些跃跃欲试。

    “来到正好，你是正道年轻一代最顶尖的高手，而我则是魔道年轻一代的第一人，倒是还挺般配的……不错，这一战总算是有点意思了。”

    他一边说着一边活动了一下手腕和脚腕，“自从我练成鲸吸大法后，其实一直挺头疼的，总是找不到合适的目标，天天吸点小鱼小虾实在是没什么意思，难得遇到条大鱼，你放心，我肯定会好好招待你的。”

    说完他便再次扑了上来！

    这一次当他的手掌在触到陆景的身体时，没有再像上一次一样分开，而是紧紧的贴了上去！

    从他的掌心处生出一股吸力，拉扯着陆景经脉中的内劲，不断流入到他的身体里。

    姓阮的少年忍不住发出了一声愉快的轻吟。

    说实话他自己也没想到自己竟然这么快就得手了，毕竟陆景之前的战绩放在那里，又是击毙阎王箫，又是大败厉飞龙的，显然还是有点真水平的。

    所以姓阮的少年从一开始其实是抱着准备苦战的念头的。所以得手后自己也有些意外。

    但是他也没有浪费这难得的机会，立刻便将鲸吸大发催动到了极致。

    将陆景身上的内力源源不断的吸进了自己的体内。

    这些内力并不会马上就为他所用，实际上最后能留下百分之一就已经很不容易了。

    然而重要的是随着内力被抽取，对面那人会变得越来越虚弱。

    如果陆景没法迅速摆脱眼下的困境，那随着时间的推移胜负的天平也会倒向他这一边，而这正是鲸吸大法的强大之处。

