    

    陆明芳猜的没错，李兰自己也不知道她的闺女是在哪一家。

    毕竟过了这么多年了，对方还在不在首都，她也不知道。

    当时那个孕妇也瞧不起她们这小地方的人，不和他们怎么说话。

    她也只是从只言片语中，知道那个人家姓顾。男人是当军官的，家里公公也是干部

    然后家里还有个儿子，叫顾明磊。

    她那个小姑子也是因为这个缘故，给孩子取名教明芳，觉得和好人家的孩子名字像一点，以后可以多一些福气。李兰想到陆明芳如今过的日子，就觉得可能真的要信命。

    明芳是好人家的闺女，所以哪怕小时候吃点苦头，现在日子也越过越好。

    不知道她的闺女现在过的好不好。

    光是这一点信息，压根就不好找。

    李兰现在都慌了，想到可能自己死了都找不到女儿，就害怕的不得了。

    甚至开始后悔了。早知道这样，她就不惦记明芳那些东西了。或者……当初也不该换孩子。她哪里能知道，就换个孩子，能要她的命啊。

    她还打算着，以后闺女有出息了，她再去找闺女，能跟着一起享福的。

    现在她啥福都享不到了。

    李兰买了票，坐上了前往首都的火车。

    她上了火车，陆明芳就知道她离开了。而且是往北方的方向。

    陆明芳心里猜测着，自己的家人到底会是什么样子的。

    说实在的，她心里并没有多大期望。人的感情都是处出来的，她不觉得自己这个突然冒出来的，会比那个被养了十几年的要亲。

    不过陆家人已经打消了她对亲情的渴望，所以不管什么结果，她也不会觉得难过了。

    如今最重要的还是修炼。

    她现在住的这个地方的灵气虽然比不上山里，但是还是不错的。

    陆明芳准备等高家人那边房子准备好了，她就搬去省城。

    ……

    刘晓刚在小区外面等了好久了。就是没等到陆明芳出门。

    一个年轻大姑娘，竟然不爱出门玩。

    而且又不是没钱，出来买东西也成啊。竟然都不出门的。

    刘晓刚等的都郁闷了。

    要不是为了钱，他还真不喜欢这这种无趣的人在一起。

    等了几天都没反应，刘父和刘母都开始催他了。刘晓刚自己心里也开始慌起来了。

    从陆明芳小区回去之后，他就开始想办法了。那边小区都有人的，想混进去不容易。他就想了个法子，准备买些礼物，正式上门拜访算了。

    这样一来，对方总要让他进屋。

    正想着，他就被自家楼下蹲他的陆秀秀和陆宏远给拦住了。

    上次陆宏远带着陆宏图一起过来，没有讨到好处，还被奚落了。

    陆宏图觉得没脸面，这次说什么都不愿意来了。

    陆宏图没办法，只能够带着陆秀秀来这里。

    非得把这婚事给说成不行。要不然以后谁管秀秀啊。陆宏图如今没有工作和收入，自身难保，也就没了从前做好事的心态了。

    反正得把人给送到刘家。

    看到刘晓刚从外面回来，他就去拉着陆秀秀，把人给拦住了。“刘晓刚，你可算回来了！”

    陆宏远气的不得了。如果不是这个男人骗了秀秀。他妈也不会被气的中风了。现在还不想负责任简直欺人太盛。

    刘晓刚道：“找我干什么？我和秀秀不合适已经分手了。你们还来死缠烂打做什么？”

    陆秀秀听着气的红了眼睛，“之前也是你骗了我，你为什么要骗我。”

    刘晓刚笑道：“我骗你什么了？是你自己来勾搭我的吧。当初我可是去和明芳相亲的。你主动来找我，还说明芳的坏话，害我错过了明芳这样的好姑娘，我还没怪你呢。”

    陆宏远看向陆秀秀，气的心口都喘重气了。太丢人啦。

    而且秀秀享福这么多年，咋还要去惦记抢明芳的呢？

    陆秀秀恼羞成怒，“你胡说是你骗人！”要不是刘晓刚装的那么好，她怎么会傻傻的被骗？！

    刘晓刚道：“骗你什么了？我还没说你骗人呢。你可没少花我的钱吧。我要是知道你是这么个人，我会为你花钱？”

    陆秀秀哪里说得过他，脸上青一阵白一阵的。

    陆宏远也觉得丢人，但是这会儿也顾不上那么多了。“你说这些都没用，秀秀现在有你的孩子了，你就说说准备咋样吧。”

    刘晓刚道：“咋就证明是我的孩子呢？”

    陆秀秀瞪大眼睛。羞愤的大喊，“刘晓刚，你无耻！我只和你在一起过，孩子不是你的，还能是别人的吗？”

    “那谁说得准呢？你在舞厅里也很玩得开的。有时候在厕所待半小时，谁知道在里面做什么？”

    陆秀秀道：“我那是喝多了，在吐酒。”

    “是啊，你喝醉了，谁知道发生啥啊？”

    反正刘晓刚说什么都不承认。

    这种事情只要不承认，谁能赖着他？当初都是这么干的，最后这些人只能认栽。

    “你们要是不怕丢人就在这里继续闹，反正丢丢不是我的人。”

    刘晓刚说完就往楼上去。

    陆宏远拦着他不让走，刘晓刚直接把人推开了，“再闹我就喊警察了。”

    然后道：“听说明芳是你亲闺女啊，你这眼睛是不是瞎了啊。”说完讽刺的笑了笑就走了。

    陆宏远愣在原地，看向陆秀秀的时候也没有好心情。在这种事情上面吃亏的就是女孩子。

    偏偏秀秀这么不自爱。搞得这么被动。

    “你都看到了吧，这可不是你愿不愿意的问题了，是人家不要你。你说说你咋折磨不争气呢？好歹是念了高中的呀。明芳没念书都比你聪明！”

    “是我蠢，可那也是你们教的！”陆秀秀忍无可忍道，“你现在不就是后悔了吗？看到奶奶不能动了，就都欺负我了。原来以前对我好都是装的。我算是看出来了，你们就是看到明芳有钱了，就觉得她好就后悔了，您真虚伪！”

    她刚说完就被陆宏远一巴掌打歪了脸。

    陆宏远气的浑身发抖，“白眼狼，真是养不熟的白眼狼！”他转身也走了，不管了。

