    苏迎夏再睁眼的时候，身旁已经空无一人，随眼望去，韩三千穿着单薄的睡衣服，站在窗前，似乎在看着什么。

    苏迎夏微微一笑，起身过去从背后抱住韩三千，笑道：“看什么呢？”

    韩三千温柔的笑笑，用眼神示意楼下。

    苏迎夏顺着楼下望去，只见楼下的街道上，此时人头攒动，一个个挤在大街上，但又非常有组织有纪律的排着队，似乎在等着什么。

    “他们……这是在等什么？”苏迎夏奇怪的道。

    “等人收。”韩三千笑笑。

    “等我们吗？”苏迎夏猜测道。

    客栈里似乎也没有其他人可以让下面近几百号人排队等候了，而且韩三千在扶叶擂台上的表现，有人追随也很正常。

    只是，苏迎夏不明白一点：“为什么他们会是晚上来呢？”

    “这里到底是扶叶两家的地盘，人在江湖混，有时候事不能做绝了，况且，他们对我们收不收他们心里也没谱，所以才会晚上登门。”韩三千笑道。

    苏迎夏鼓鼓嘴，一把轻轻的掐住韩三千的耳朵：“哎哟，怪不得你下午就在说等，原来是在等这个，真是聪明死你了呢！”

    “这些都是小鱼，还有只大鱼没来呢。”韩三千笑道。

    “大鱼？难道，还有高手加入我们吗？”苏迎夏奇怪的道。

    “佛曰，不可说。”话音刚落，韩三千感觉自己耳朵的狰狞顿时被人加重了，顿时连忙求饶：“老婆我错了，别在使劲了，再使劲快成猪八戒了。”

    “你刚才吃我的时候，本来就是猪八戒！”苏迎夏冷哼道。

    从房间里出来，到了一楼大厅的时候，扶莽等人早就在客栈里等候多时了。

    “这个韩三千，也太他娘的本事了吧，从下午到这会，还不出来？”扶莽扫了一眼紧闭的客栈大门，这些人刚天黑便过来了，不过，扶莽在没有得到韩三千的命令下，也不敢轻举妄动，只能让掌柜先把门关上，等韩三千忙完了再说。

    扶莽的话，所指是什么，一帮女孩子自然清楚，低着头不好意思插话。

    “哎，年轻嘛。”江湖百晓生无奈道。

    “背后说人坏话，会坏舌头的哦。”就在此时，韩三千带着苏迎夏缓缓的走下了楼，心情不错，索性跟他们开起了玩笑。

    “不好意思，当着你的面我们也敢说，你看看我家迎夏这桃花满面的。”扶莽心情不错，回应韩三千的调侃。

    “扶莽！”苏迎夏脸色血红的瞪了他一眼。

    “好了好了，不说这个了，说正事，三千，你看外面杂整？”扶莽收起玩笑，正色道。

    “放他们进来吧。”韩三千说完，直接带着苏迎夏坐了下来。

    他两夫妻这一坐，除了念儿，其他人全部赶紧站了起来，然后老老实实的站成两排，接着，扶莽这才将门大开。

    不开不知道，一开吓一跳，夜色之下，门外简直是乌泱泱的一大片人，远比扶莽天黑让掌柜关门的时候要多上几十倍。

    “猕山夜无行，久仰面具人大名，特带领门下八十七名弟子，前来加入联盟。”

    “东鹿宫东鹿道人，也率门下二十三名弟子，特别诚意入门。”

    “还有我，南城李显，带门客一百一十三名，前来拜门。”

    ……

    门外，各路人马此起彼伏的报上姓名。

    “让他们派个代表进来。”韩三千笑道。

    扶莽点点头，吩咐下去，不到片刻，十几个穿着各异的人便走了进来，每一个进来以后，都给韩三千行了一礼，然后在秋水和诗语的安排下分列韩千左右两桌。

    “飞叶城张少宝见过面具大侠。”

    走在最后，是个熟人，看到他，连韩三千也忍不住笑了起来。

    此人，正是“带”着韩三千进城的张公子。

    “这不是叶家卫戍部的张总司嘛，什么风把您也吹来了？”韩三千调侃道。

    张公子满脸无奈和尴尬，毕竟他先前将这位大佬当成自己的手下，甚至……甚至还有过一些动他女人的想法。

    不过，即便如此，忠心还是要表，张少宝勉强挤出一个赔笑，道：“大哥，您别拿我开玩笑了，之前，是小弟有眼不识泰山，小弟这里给您赔不是了。至于您送我的总司一职，实不相瞒，我没要。”

    “没要？那不是你梦寐以求的吗？”韩三千笑道。

    “大哥，那是之前小弟见识太少，这不是遇见了您以后，就开了眼了嘛。如今我是王八吃秤砣，铁心了想跟您混，至于什么总司，爱谁谁。”张少宝急忙说道。

    韩三千笑笑：“坐下吧。”

    张少宝一听这话，顿时屁巅屁巅的坐了下来。

    但让所有人都很奇怪的是，韩三千虽然让所有人都坐下了，可是，也就是坐下了。

    整整半个小时过去，韩三千也一言未发，更没有任何指派，一帮人就傻傻的坐在那里，看韩三千喝茶，又或者看他哄自己的小孩。

    所有人全部傻了眼，毕竟对他们而言，韩三千这个举动算什么？是收他们呢，还是不收他们呢？！

    虽然心中十分奇怪，甚至迫切着急，可韩三千不敢说，他们也不敢多问。

    直到又过去了一个小时，当苏迎夏抱着睡着的念儿上楼以后，一帮人屁股都快坐麻了，有人终于忍不住了，站起身来强压怒火，看着韩三千道：“面具兄，我等进来也快一个时辰了，您到底是收还是不收，您能给个准话吗？”

    “是啊，虽然我们很钦佩你，但是，您也不能对我们不闻不问啊。”

    韩三千微微一笑，轻尝一口茶，道：“不急嘛，等验收官呢。”

    验收官？

    一帮人面面相觑，怎么还有这种职位存在？不过，即便是验收官，可不应该是韩三千自己的人吗？为什么还得去等？！

    “来了。”

    就在此时，众人随眼望去，客栈外，一阵急匆匆的脚步声由远至近。

    当脚步声停下的时候，一帮人也站在了门口。

    看到来人，在场坐着的好汉们顿时一个个面上大惊！

    <!--over-->

