    第二天。

    苏放哼着小曲，刚到公司，就被老伍拉住：“苏副队长，你怎么来了？”

    苏放莫名其妙：“老伍，我来上班啊。”

    “你还是赶紧先回去吧，出事了啊。”老伍人如其名，在整个安保部年纪最大，也最老实。

    据说老伍是退伍兵出身，以前身手也不错，可因为受了伤这才退伍的。

    退伍后，似乎被生活压得喘不过气来，老伍的性格也被磨平了。

    平常沉默寡言，基本很少反抗。

    自从苏放提了一句让冯胖子不能再要这些保安的回扣后，老伍对苏放的态度就变了很多。

    他紧张无比，小声说道：“苏副队长，具体怎么回事我也不太清楚，可十几分钟前乔秘书来找过你，发现你没在就悄悄告诉我，说看到你来公司，就先让你回去躲躲。”

    “老伍，你干什么！”这时，一道怒喝声响了起来。

    一名流里流气的保安跑了过来。

    他正是冯胖子的一个心腹，名叫马亮。

    马亮颇有些幸灾乐祸地望着苏放：“苏副队长，楚总说了，让你一来公司就去她的办公室，走吧。”

    “苏副……”老伍还想说什么，马亮直接打断：“老伍，你特么别以为现在苏放是副队长就见风使舵，再怎么说冯哥也是队长，回头苏放这个副队长没了，我看你怎么办。”

    说这话时，马亮使劲戳了戳老伍，脸上尽是警告之意。

    苏放皱眉。

    这大清早的，楚青禾叫自己干什么？

    而且，冯胖子竟然不在，还让他手下的心腹过来叫自己。

    难道跟昨晚的事有关？

    苏放根本不怕。

    “行了，我知道了。”苏放拍了拍老伍的肩膀，大踏步直奔楚青禾办公室。

    来到办公室外。

    敲门。

    “进来。”楚青禾答了一声。

    苏放走进办公室。

    一看到屋里的情景，苏放便明白了。

    赵小蕊竟然找上门来了。

    办公室里，楚青禾脸色阴沉得可怕。

    在她的面前站着三个人。

    冯胖子，赵小蕊，以及乔安安。

    “苏放，你竟然还有脸来！”赵小蕊仿佛泼妇一样，看到苏放就朝着他就扑了过去。

    苏放可不惯着她，也不管她是不是女人，一巴掌抽了过去：“赵小蕊，你特么没完了是吧？”

    这一巴掌苏放用的力气不小，把赵小蕊抽得打了好几转，脑袋一阵眩晕。

    “苏放，光天化日之下打人，你太放肆了！”冯胖子昨晚刚跟赵小蕊缠绵过了，还在甜蜜期，见赵小蕊的脸被抽红了，难免有些心疼。

    “冯胖子，看这架势，你们这是商量好了，算计我啊！”苏放大大咧咧走到沙发上坐下：“好哇，让我听听，你们准备怎么算计我？”

    “苏放，你干什么！”楚青禾见苏放动手就打人，努力压制着内心的火气。

    她完全没想到苏放昨晚喝酒竟然去强奸女人。

    还被人家找上门来了。

    自己当初怎么就瞎了眼，让苏放冒充男朋友。

    这件事，绝对不忍。

    如果事情调查清楚，还得送警。

    “我干什么？”苏放一脸无所谓道：“我只是教训教训贱人而已。”

    “楚总，你看看，苏放太嚣张了，他根本没把您放在眼里，不但强奸，竟然还没有半点儿醒悟，您必须将他开除啊！”冯胖子咬牙切齿大声控诉了起来。

    “我没想到苏副队长竟然是这种人，这件事当时我们很多人都亲眼所见，就连乔秘书都看到了。”

    “当时苏副队长跟疯了一样，不但打我，还把乔秘书给绑架了。”

    “幸亏乔秘书现在安然无恙，否则我难辞其咎，都没脸来见楚总了呢。”

    一边假惺惺说着，冯胖子望向乔安安：“乔秘书，您当时还录下来了，你快把录像给楚总看看。”

    乔安安紧咬着嘴唇没有吭声。

    出了这种事对公司的声誉肯定有影响。

    她本想让苏放先躲躲，待事情过去后再回来。

    却没想到苏放不但来了，还出手打人，根本就不怕。

    乔安安也想着悄悄告诉楚青禾，让楚青禾把冯胖子开除就行了。

    但眼见事情越来越大，乔安安知道自己再不说的话，苏放今天怕是真成强奸犯了。

    “楚总，苏副队长是被诬陷的。”终于，乔安安开口了。

    “诬陷？”楚青禾有些不解：“安安，你把事情说清楚。”

    冯胖子闻言面色大变。

    什么情况！

    乔安安昨晚可不是这么说的。

    怎么被劫走之后就变成这样了？

    “楚总，求您一定要替我主持公道啊！”赵小蕊眼见不好，捂着脸大声哭了起来：“以前我跟苏放就是男女朋友关系，万万没想到他是这种人，我已经跟他分手了，没有关系了，他却把我骗了出来，还强暴了我，以后让我怎么见人啊？”

    “你胡说八道，昨晚你明明不是这么说的！”乔安安大声替苏放分辩。

    “乔秘书，你是不是有什么把柄落在了苏放的手里，这才替他说话的？”冯胖子愈发感觉不对劲：“你放心，今天有楚总做主呢，你不用怕。”

    “冯胖子，你少在这里假惺惺了，苏放没有威胁我，也没有伤害我，只是把事实告诉了我。”乔安安赶紧将手机拿了出来，放到楚青禾面前：“楚总，有个视频您必须得看看。”

    看到楚青禾接过手机，冯胖子眼皮一跳。

    但想起那是昨晚乔安安录的视频，心下略微一安，气呼呼道：“楚总，我们都知道苏放是您亲自提拔的，可他如此对不起您，还去强奸女人，我们必须得报警，让他受到应有的惩罚。”

    “好啊，报警。”楚青禾看了一会儿视频，抬起头来，面无表情道：“如果有人吃里扒外，我不但要报警，还会追究他的法律责任。”

    楚青禾啪的将手机摔在桌面上，冷冷扫视着冯胖子：“冯队长，你先把视频里的事给我解释解释。”

    “视频？”冯胖子奇怪无比，赶紧走过去，拿起手机一看，顿时面色大变：“楚，楚总，这是诬陷，肯定是有人诬陷我的。”

    “对对对，肯定是苏放串通乔秘书诬陷我的，昨晚乔秘书被苏放抓走了，他们说不定已经苟且在一起了。”冯胖子吓得瑟瑟发抖。

    这个视频，竟然是自己找的那俩放火的家伙的口供。

    顿时，冯胖子汗如雨下。

    本以为吃定了苏放，没想到竟然被他反咬一口。

    “我们苟且？”苏放站了起来，一巴掌抽在了冯胖子的脸上，“我看是你把破鞋当成宝了吧？”

    “你，你胡说八道什么？”冯胖子捂着脸，惊恐地望着苏放。

    苏放指了指赵小蕊：“她的身上有你的味道，你说我说什么？切，冯胖子，老子本来没想怎么着你，可你偏偏不知死活。”

    苏放嘴角勾起，扭头看了楚青禾一眼：“楚总，想要知道真相，给我三分钟时间，我保证让你满意。”

    楚青禾不知道苏放葫芦里卖的什么药，正犹豫间，却见乔安安已走了过来：“楚总，我相信苏副队长，您就给他个机会吧。”

    楚青禾没有吭声。

    算是默认了。

    乔安安赶紧朝着苏放点了点头。

    苏放咧嘴一笑，活动了两下筋骨，缓步走到冯胖子面前：“冯队，是你自己开口啊，还是让我动手，逼你开口？”

