    第366章 凌峰vs幻魔！

    ps：很抱歉，才发觉章节数给弄错了，请见谅，现改转。已经造成的错误，就不改过来了，不想麻烦责编，大家也见谅一下，十分抱歉。

    残酷的淘汰赛没几个时辰就结束了，九百个名额也陆续被选择了出来。

    此刻，虚拟宇宙。中央广场只剩下了一千名获得名额的天才，其他人员全部都被传送走了。

    而在这一千名注定要进入虚拟宇宙公司的绝世天才面前，则是那位高高在上的九剑尊者。

    至于那1008位不朽，则在一旁观望着九剑尊者的宣告。

    “首先祝贺你们，成为我们虚拟宇宙公司的一份子，你们是这届天才战最优秀的一千人，同时也是整个人类宇宙族群中最优秀的一千人，我们虚拟宇宙公司会全力培养你们...”

    九剑尊者缥缈的声音，传入每一位天才的耳中，这一千名天才纷纷面露喜意。

    能够加入虚拟宇宙公司，成为虚拟宇宙公司重点培养对象，那可是极大的荣耀。

    而他们，也将借由虚拟宇宙公司，在这宇宙中崛起。

    “现在，宣布接下来的比赛规则和奖励，”

    一身青袍九剑尊者静静的看着那些天才，紧接着说道：“你们这一千人当中，第101名到第1000名，可以获得10混元单位的奖励，可进入初始宇宙参悟，可加入虚拟宇宙公司核心‘末世秘境’！”

    “而第11名到第100名，则可获得100混元单位的奖励，进入初始宇宙参悟，加入虚拟宇宙公司‘天地秘境’！”

    “接下来的第3名到第10名，可获得1000混元单位的奖励，可进入初始宇宙参悟，可加入虚拟宇宙公司‘太初秘境’！”

    “最后的第1名和第2名，可获得10000混元单位的奖励，可进入初始宇宙参悟，可加入虚拟宇宙公司‘原始秘境’！”

    “以往，每一届天才战‘原始秘境’只吸纳一位成员，不过你们这一届的水准比较优秀，经过我们虚拟宇宙公司高层商议，特例给予你们这一届两个‘原始秘境’的名额。”

    中央广场上，一些天才还不明白什么是四大秘境，不知道四大秘境是什么地方。

    不过，他们也听得出来，四大秘境里面‘原始秘境’最好，其次是‘太初秘境’，接下来才是‘天地秘境’，而‘末世秘境’排在最后。

    “你们这一千人当中依旧有强弱，获得的资源待遇当然不可能全一样。明天的擂台决战，将会筛选出最后排名。而决战规则，我已经传送给你们每一个人了，今天你们就好好休息吧。”

    九剑尊者声音飘渺浩远，在每一人脑海回荡，下一瞬，他们便惊觉九剑尊者已经不知何时离开了。

    那1008个不朽存在也很快反应过来，见九剑尊者离开了，便肆无忌惮的交谈起来。

    “没想到，这一届天才战，居然拥有两个‘原始秘境’名额。”

    “这极大可能是因为伯兰和凌峰天赋都很强的缘故，才多给了一个名额。毕竟，这两个天才，都值得虚拟宇宙公司最好的培养。”

    “卡姿兰说得没错，这届天才战的原始名额已经被这两个小家伙预定了，只可惜，一个被九剑尊者截胡了，一个说自己有师傅了，哎，这两个天才都于我们无缘呐。”

    众多不朽议论纷纷，看得出来‘原始秘境’的每一个名额都很珍贵。只不过，他们都知道，这两个名额基本上已经被凌峰和伯兰两人‘预定’了。

    而相对于不朽们的关注，那一千个天才更关心明天的比赛，此刻，他们已经开始查看护腕上接受到的决战规则。

    “明日比赛，不同之前，不再有擂台淘汰赛，前一百名者，接受虚拟宇宙公司从另外九百个名额选手中评定最强的前一百人，进行最后的擂台决赛...胜者有资格进入‘天地秘境’，其余900人全部进入‘末世秘境’。”

    “而获胜的一百人之中，虚拟宇宙系统会再选择出最优的20人，这20人继续进行一对一对战，决胜出十强，获胜的有资格进入‘太初秘境’。”

    “之后，再从十强当中选拔出第一名和第二名，进入‘原始秘境’。”

    后，附有详细对战列表。

    一千名天才看到这规则之后，大部分心有不忿，一个个叫嚷起来。

    但在1008个不朽神灵的镇压下来，他们乖乖的闭嘴。尤其是九剑尊者最后还亲自传言，如果对虚拟宇宙系统安排的决战有异议，可以选择退出。再次声明，我虚拟宇宙公司不会强迫任何一个人参加！”

    这话传出后，顿时那些没有资格参加最后百强决赛的天才们，一个个脸色大变，不再敢闹夭了。

    毕竟，他们这么努力，披荆斩棘的，就是为了进入虚拟宇宙公司，自然不会轻易退出。

    虽然心中不忿，但最终，他们还是没有再发声。

    那1008个不朽存在看着那些天才，面容冷漠，心中暗自摇头。

    “愚蠢！虚拟宇宙公司高层做出的决定，岂是你们可以更改的！”

    “如果是凌峰，或者是伯兰有意见，虚拟宇宙公司高层或许会考虑一下，而你们这些只是在核心层最外层的人，有什么资格提要求？真是不自量力。”

    “这些小家伙，还真是不知道虚拟宇宙公司的恐怖，虚拟宇宙公司内天才无数，强者如云，又岂会在意你们这些只能说还算有点天赋的天才。”

    ....

    那1008个不朽神灵都觉得那些抗议的天才有些不自量力。

    毕竟，他们都知道虚拟宇宙公司的恐怖。

    第二天清晨。

    中央广场上，1000名绝世天才聚集。

    “既然人都到齐了，那决战，正式开始！”

    青色战袍的九剑尊者俯瞰众人，随即一挥手，中央广场上直接浮现出100个巨大擂台。

    擂台边缘、上方还有着黑色丝网罩住，同时包括凌峰、伯兰，罗峰等等200名青年男女直接被传送进擂台。

    每个擂台内都有两个人，进行单对单pk。

    然而，在场的强大不朽，以及没资格参战的天才精英们，目标大多投向‘死神’伯兰和‘魔神’凌峰参加的擂台战。

    那高高在上的九剑尊者，倒是干脆，直接关注自己的徒儿，其他人都没看。

    “幻魔加莱西，可以说是这届最强的精神念师，不过，遇到我这个好徒儿，恐怕也要折戟沉沙了。”

    九剑尊者看着凌峰两人的擂台直播，脸上带起一抹自信又骄傲的笑容，“他能够在界主级的虫族母皇面前坚持一分钟的念力侵袭，足以证明，他对念力是有很强的抵抗能力。幻魔与我这个徒弟而言，应该没有多大的威胁...”

    (本章完)

