
在一起吃完了一餐饭,  肖文星就与大佬告别了，让他庆幸的是，这一次大佬干脆的放人了,  让他终于得以解脱。

当再次回到了自己的保障住房后，肖文星才惊觉自己今天只是想出门买个东西,  结果却经历了这么刺激丰富的历程。

不过现在回到家后也不敢马上放松,  他还记得大佬要他加联系方式的事情,  于是肖文星找出了那张大佬当初递给他的名片,  用终端添加了名片上的通讯号。

肖文星的通讯好友申请很快就被通过了,  肖文星看着自己多出来的那个好友账号,  犹豫了一下,  还是发过去了一条信息。

【容叔叔我来了。】

【嗯，速度不错。】

【嘿嘿（笑脸表情包）】

肖文星发完了那个表情包后又留意了一会终端,  确定对方没有再发新消息的意思后才大松了口气，终于完事了。

解决完了大佬这边的事情后，肖文星接下来要做的,  当然是把自己今天刚获得的情报告诉莫哥了。

在肖文星编辑信息，试图将自己今天听到的内容全部都告诉莫云析时,  莫云析那边也没有闲着，事实上他感觉到非常的头痛以及上火。

因为身处omega学院的他，正在被缪林纠缠着。

当然，缪林还是知道注意着点,  所以他们是处在无人处争执。

“莫！云！析！你说话不算数！出尔反尔！说好的帮我把文星约出来呢，为什么现在还没有做到？！”缪林精致的眉头紧皱，漂亮艳丽的脸非常不满的看着莫云析。

“我没有答应过你要做这种事情。”莫云析面无表情。

“你失忆了吗？让我提交信息时答应无条件帮我做一件事情，这才多久你就忘了？”缪林气势汹汹道。

莫云析闭了一下眼睛，忍耐道：“你换一件事情,  这件恕我做不到。”

“是做不到还是不想做？哼，这件事情明明就没有什么难度。”缪林当然知道莫云析就是不愿意做这件事情，但他可不会轻易妥协，于是他继续咄咄逼人道：“我不管，我要你做的事情就这一件，莫云析，当初你让我帮你做事，我可是信守承诺，全部都做到了，如果你一定要出尔反尔，那么你不仁，就别怪我不义。”

“你想干什么？”莫云析的视线锋锐的看向缪林。

“干什么？当然是把你出尔反尔的事情宣扬出去了。”

听到缪林的话，莫云析的手禁不住握成了拳，“你不要乱来，文星的事情，必须要保密。”

“哼，就这么怕被大家知道你是个欺骗beta感情的渣omega啊，不过我倒觉得这样也挺好，如果大家都知道了，文星一定也能想通的，到时候我直接自己约文星出来，也就不需要你帮忙了。”缪林双手环胸，扬着下巴道。

莫云析已经深切的体会到了在缪林面前血压飙升是什么样的感觉，可是哪怕在这种情况下，他也必须要冷静，所以莫云析最后所能说出来的话，也只能是，“你给我两天时间考虑，但是文星的事情，你一定要保密，我的情况有点特殊，如果被人知道文星和我的关系，文星可能会有危险。”

听到莫云析的话，缪林不禁意外的看了他一眼，随即眉头微皱的也正色了一点，不再拿将他出尔反尔的事情宣扬出去说事，只是道：“那我就等你两天，希望两天后能听到你的好消息。”

说完这句话后，缪林就离开了。

不过，危险，会有什么危险？皱眉离开的缪林思索着，他倒是没有往莫云析的家庭上想，但是也将这句话听进去了，最后思来想去，觉得最有可能的危险是莫云析的alpha追求者，如果是这样的话，到时候那些alpha肯定会去找文星茬，文星一个beta又如何能应付，如果遇到那些alpha，肯定要吃亏的。

想到这里，缪林禁不住有些懊恼，之前确实是他有点欠考虑了，看来文星和莫云析的关系，确实是要好好保密才是。

……

而莫云析在缪林离开后，伸手按了按眉心，平静了两秒，才伸手看向终端，而这一看，就看到了肖文星发的信息了。

莫云析看到那些信息，一颗心瞬间就提了起来，他一目十行的快速看完，然后甚至等不及发信息回复，直接就拨打了一个语音通讯过去。

他的通讯很快被接通了，莫云析语气严肃又焦急道：“你怎么知道这些消息的，你遇到莫念了？”

肖文星之前兴冲冲的就把自己今天所有获得的最新情报全部告诉了莫哥，就想对莫哥起到一点帮助，但是直到这个时候接到莫云析打来的通讯，听到莫哥那严肃又凝重的语气，才突然意识到了一件事情，那就是莫哥让他看到莫念就走的，躲的越远越好，那么他这些情报到底是怎么得来的呢。

肖文星的冷汗差点就下来了，心中只有一个念头，那就是绝对不能让莫哥知道当时的真实情况，如果说什么他看到莫念了，然后仗着莫念不认识自己，所以故意路过对方身边想听听莫念和别人在说什么，这种话说出来，后果应该会很可怕吧。

虽然说他还没见过莫哥真正对他生气的样子，但他发誓他一点也不想要看到，于是肖文星出口的话稍一变形，就完全变成了另一个情形，“那个，我今天出门买东西，在原料展示中心那边，然后我在买东西时，听到身后有两个人在说话，就听了几句，等到我的东西买好转身后，我才发现那两人中的其中一个就是莫念，吓了我一跳，然后我马上就走了。”

莫云析听到这里的时候不禁皱了皱眉头，总感觉有点过于巧合了，但还是被肖文星所说的情形吸引了全部的注意力，他紧张道：“莫念看到你了吗？”

“嗯，看到了，不过他就看了我一眼，也不认识我，而且我手上还拿着买好的东西，他应该觉得我就是过路的吧。”

莫云析闻言又是提起了心，又是松了口气，最后只是道：“那个展示中心以后你不要再去了，如果有需要的东西，我找人帮你买。”

“嗯，好的，我也没有需要买的东西了，以后不去那里了。”肖文星声音乖巧。

“这就好。”

之后莫云析又对肖文星叮嘱了很多，总之中心思想就是安全再教育，让他一定要远离莫念，增强自我保护意识。

莫云析的话肖文星全部都乖乖的应了，等到莫哥的安全教育结束后，肖文星才悄悄松了口气，并且暗自庆幸自己反应及时，他这说了一个自己没有任何过错的版本莫哥都能教育他这么久，如果他照着原本的情形说，他今天晚上应该不用睡觉了吧。

不过挺过了莫哥的安全教育后，肖文星发现莫哥全程都没有多关注自己冒死带回来的情报，而是全部注意力都在教育自己如何安全行事上，也忍不住有点急，肖文星再次提起了自己发过去的信息，想要让莫哥提起注意，“莫哥，我的情报你多关注一下啊，我听到莫念想要和那个叫容白的男人合作，那个叫容白的男人还说他又想坑别人，他想坑的人没准就是你啊！虽然他们的合作暂时好像还没有谈成，但也不得不防，那个叫容白的人看起来挺厉害的，莫哥你多搜集一下信息，到时候好有防备。”

莫云析听完了肖文星的话，也没有佛了他的好意，而且这个情报某种程度上来说，也确实挺有价值的，于是莫云析道：“好，我会好好去查的，那个叫容白的人，还有他们到底想合作什么，这些我都会去查，你不用想太多。”

“嗯，好。”

两人又交谈了一会，才挂断了通讯。

结束了通讯后，莫云析在这幽静无人的地方沉思了片刻，才再度打开终端，将肖文星所说的情报发给了魏叔，让魏叔去查查那个容白的底细，以及他们到底是想合作什么。

发完了给魏叔的消息，莫云析的手停在终端上又顿了顿，才打开了缪林的通讯号，发去了一条简短信息。

【我帮你约文星出来，但你要守口如瓶，不得对任何人提起文星和我的关系。】

发完这条信息后，莫云析的眼眸都幽深了不少，亲手帮情敌约自己的心上人出来约会，要说心里不难受是不可能的，但是文星今天遇到莫念的事情，也给他敲响了警钟，不管怎么样，在没有解决莫念前，文星的安全才是最重要的，与这些相比，缪林想追求文星的麻烦都是次要的，所以当务之急，还是先稳住对方。

作者有话要说：　　二更~~感谢在2021-08-21  13:06:51~2021-08-21  19:02:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：53150020、48248528、南柯  10瓶；wine  6瓶；喝醉了的喵、太太，摩多摩多  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276293"  chaptername="74、第七十四章">加入书签</a>
</div>
