    夜晚，高级酒店的宴会厅灯火辉煌，这里，正在热烈的庆祝刚刚杀青的电影。

    “还好有你啊，张元，这个打戏我们迟迟没找到适合的演员，拖了这么久，你一来，我们就杀青了！”

    “是啊，张元老板真的是我们的福星。”

    张元被林震硬是拖来了庆功会也就罢了，他本来想低调的坐在角落，混一会儿就回去睡大觉，可是这些工作人员不知从哪儿收到消息，知道他是公司的老板之一，纷纷敬酒，搞得张元难以招架。

    “张老板以后有戏可以找我吗？”

    “我不负责这件事，但有机会，我会推荐你的。”

    “谢谢张老板~”

    “好好，就是你不要贴的太近了，有点热。”

    几位打扮得花枝招展的十八线女星恨不得贴在张元身上，说话也莺莺燕燕的，百般讨好着张元。

    只是张元现在已经十分疲惫，加上对这种场合的兴趣实在是不大，他脸上的笑容也极其敷衍。

    “张老板，我这杯酒是对今天的冒犯自罚的，我干了，你随意哦！”

    “没事，这点小事，你不提，我都忘了！”

    杨觅穿着华贵的晚礼服，规规矩矩的给张元敬酒，这也让张元心生好感，他笑着一饮而尽。

    “这杯酒是今天认识了张先生，我感到十分开心，所以敬你的，我干了，您随意！”

    杨觅又端起了一杯酒，说罢，便仰头喝下，红色的酒水从她性感的嘴唇流下，沿着傲人的下颌线，划过了天鹅颈一般的白皙脖子。

    张元也不好意思让女生干杯，自己不喝完，也就跟了一杯。

    可是他越喝越觉得不对劲，这是杨觅要把他灌醉的节奏啊，可是她可能没想到张元过人的体质，现在基本上很难醉酒，起码喝个几瓶白酒也是不费力气，何况这种庆功宴上度数并不高的红酒。

    张元放下了酒杯，以为就此结束了，他准备起身致歉，找个借口脱身，可是那杨觅不依不饶，举起酒杯又是要敬酒。

    “这杯是我单纯以我杨觅自己的名义敬你，张先生如此风度翩翩，气度不凡，我作为女性很仰慕你，我干了！”

    “看来这妞是和自己杠上了，我倒要看看，咱俩谁先醉。”

    张元心想着，手也没停下，一饮而尽，他把杯子倒过来，示意自己可是全部都喝掉了。

    杨觅点了点头，她嫩白的肌肤已经因酒精而染上红润，更显得娇嫩。

    “这杯是作为娱乐圈的后辈，向前辈的致敬！我干了。”

    杨觅也发现了，这张元是很难灌醉的，她也苦恼了起来。

    “本想着这张元已经跟那么多人喝过了，现在不仅脸不红心不跳，神志怎么还越来越清醒了？”

    她喝完酒，摇了摇头。

    “只能执行B计划了！”

    她眼神坚定，直接示意工作人员在张元桌旁加了把椅子，有种不撞南墙不回头的意思。

    张元也顶不住这么主动的妹子，再怎么说，自己也算是有半个女朋友的人，但是人家女孩子主动敬酒，他这个大男人是真的不好意思不喝。

    两个人就这样一杯接一杯的喝着，眼见情势愈演愈烈，林震给导演使了个颜色，导演便带着其他无关人等离开了宴会厅。

    “我只能帮你到这了！”

    林震望着张元，一副我都懂的表情，也走了出去，转眼间，偌大的宴会厅就剩下他们俩个人，一杯接着一杯喝了。

    “气死了！本来想A计划把他灌醉的，看来是不行了！一定要B计划！装醉了！”

    杨觅也是在娱乐圈摸爬滚打多年的老艺人，酒量和见识已经历练的无比强悍，可是今天碰到个硬钉子，她也只好动用自己的女人身份来得到一个男人了。

    “嘻嘻，那个男人不会对醉在怀里，又美丽动人的女人不感兴趣呢？”

    她看其他人都走了，便装作自己要晕了的样子，及其自然的趴在张元的怀里了。

    “好家伙，我以为她是要把我灌醉，原来是要装醉啊！”

    张元默默地在心里夸着她的好演技，一方面又无所适从。

    “我这要把一个顶流明星醉醺醺的带到自己的房间里，会不会明天就上了新闻头条了？”

    张元身为一个铁骨铮铮的好男儿，自然是对主动送上门的香艳美人……

    无法抵抗了！

    想什么呢！主动送上来的还不要，那还是不是男人！

    张元脑子里正翻江倒海，杨觅可坐不住了。

    “怎么这个男人不为所动！是不喜欢我这款？不可能啊，我可是老少通杀！难道他是弯的？不可能，我有信心把他掰弯！那只有一种可能了，他是个未经世事的小男孩！不知道该怎么做了！可能幸福的脑袋发昏了吧！所以现在我要推波助澜！”

    杨觅装作还有点清醒的模样，娇滴滴的对张元说到。

    “张先生，我有点头晕了，不太好意思，我有点失态了！”

    她不愧是老演员，把醉酒后人口齿不清的模样演得真实而不做作。

    “她不会是真喝醉了吧！”

    张元也有点疑惑，她看起来确实有点不太清醒了。

    “没事，今天开心多喝了几杯，这很正常，我送你回去吧。”

    张元公主抱起了杨觅，手臂和胸口能感受到她炽热的皮肤，若有若无的香气从她的身上散出，让张元也浑身燥热。

    “好的，张先生，麻烦你了。”

    她半睁着双眼，眼神迷离，嘴唇微张，洁白的牙齿露在外面，很是诱人。

    让张元惊讶的是，一路上竟无一个服务生，他估计这也是林震的手笔。

    来到杨觅房间门口，门是虚掩着的，这有点让张元警惕起来。

    “这娘们不会是想要仙人跳我吧？”

    他把杨觅轻轻的放在了床上，警惕的看着四周，生怕有个什么相机拍到，那自己可是有嘴都说不清。

    杨觅躺在床上时故意轻轻地抓住了张元的手臂，眼睛不断的扫视着张元的全身，一副“你留下来，我也无所谓哦”的样子。

    张元陷入了沉思……

