    等赵丹携带大熊猫乐乐的基因和肾小球提取单位连夜回到金陵之后，也没有打算休息，直到回到实验室，通过魔方量子计算机开始进行对大熊猫基因测序的工作。

    以及对大熊猫乐乐肾器官建模，相关工作还有很多，不过过尤不急，还好乐乐只是慢性肾衰竭而不是急性肾衰竭，要不然是等不了这么久的。

    在次之前，星空生物科技实验室，不过是在老鼠身上进行过相关实验，在大型生物上，这还是第一次，为了确保实验的成功，赵丹必须百分百努力才行。

    将相关工作部署完毕之后，时间已经来到当天的临晨时分，这个时候，赵丹才选择开始休息。

    星空生物科技实验室想要彻底掌握的器官克隆技术，就必须得解决器官生长时所面临到的最大的三个难题。

    一是如何使细胞立体生长，形成器官结构和外形，二嘛就是如何使不同细胞类型形成紧密的生理结构、生理连接，至于三，要解决外源物质的影响。

    尤其是第一点尤为重要，器官在生物体能受肌肉的拉扯，可以长成目前所有人知道的形状，但在实验室的器官培养槽里，想要解决却很难。

    好在有林浩的存在，这些都不成问题，星空航天具备生产微重力感应立场设备的技术和能力。

    在地面的航天员们，也是通过这台设备进行训练。

    因此，在器官生长的过程中，会给它一个微重力的环境，让它生长，再通过使用器官支架来确定形状，足以让培养出来的器官和在生物体内自然生长的器官没什么区别。

    至于和川都大熊猫繁育研究基地接下来的合作，通过这次机会，双方还要在大熊猫医疗救治、猫科物种样品库建立方面开展进一步的交流。

    …………

    在得知星空生物科技实验室已经开展对大熊猫基因测序工作之后，林浩也就没有再多干涉，那属于赵丹研究领域的范畴，交给他们，自然放心。

    “在救助大熊猫的事情上，我建议由公司公益基金会出资，这样也能提升公司基金会的知名度，将来展开一些公益活动也更加的便捷。”

    在星空科技高级管理层常务委员会会议上，CEO李铮对着一旁的林浩建议道。

    “可以，不过还是要明确基金会的性质，我们公司的基金会做的是公益而不是慈善，不接受外部资金加入，属于公司独立财务管理。”

    “这点林董放心，不过同时我还建议是否让基金会开展一些珍惜野生动物救助捐赠活动，可以从大熊猫这点切入，和川都大熊猫繁育研究基地合作。”

    “我觉得可以哎，以我们公司的名义去进行野生动物保护，这个办法不错，还可以想办法让我们的员工参与其中。”

    “我也认为这个办法不错。”

    听到和大熊猫繁育研究基地合作，在场的李欣和罗宏也都表示了同意。

    “竟然你们都同意，那也好，不过有一点要注意，基金会只负责国家一级以上保护动物的项目，其他的就没有必要了，能力有限，业务量不适合铺设太广。”

    林浩当然明白如果去保护的话，全世界有太多的野生动物要去保护，星空科技根本没有那个能力，再说林浩的主要目标在宇宙中，不适合在这方面投太多钱。

    “其实我们公司的医疗中心项目开展的非常不错，到目前为止已经为全国1万多名员工提供医疗服务，我们公司员工医疗保险完善工作进行的也非常不错。

    作为对比，比我们公司医疗中心成立更早的Haven医疗公司，背后合资发起方可是亚马逊、****和伯克希尔哈撒韦。

    都是为了改善企业员工的医疗健康服务并降低成本，背后有这么庞大的资本做支持，结果几家各有各的意见，Haven都快要倒闭了。

    但我们的医疗中心目前还处于盈利状态，每年员工医疗保险支出也在合理范围内，大家都很满意呢。”

    提起公司的医疗服务来罗宏深有体会，他在医疗中心住过一段时间，尤其是和国外其他公司做对比，更加明显。

    星空科技公司的所有员工在星空科技医疗中心进行治疗时所产生的医疗费用全部都由公司医疗保险承担，不需要额外支出。

    而且这份保险费用是由公司承担，这也是为什么每年星空科技期间费用这么高的原因。

    同时还为员工安排一年三次的体检健康检测，这直接导致截止目前星空科技公司哪怕经历过大加班的时期，都没有一名员工在公司内发生猝死性的意外。

    除了为公司员工提供医疗服务外，医疗中心还以私人医院的方式面对社会提供医疗服务，当然收费也一样高昂，毕竟服务水准没有降低。

    凭借先进的医疗检测设备以及萤火虫AI智能医生，医疗中心完全能够自负盈亏，成为全苏省医疗水平和服务最高的私人医院。

    现如今医疗中心与星空生物科技实验室进行合作，双方的发展得到了一加一大于二的效果，星空生物科技实验室所研究的一些医疗技术，将来就可以在医疗中心进行展开。

    “话说罗总，话说那毛发生长剂你用了没有啊，我感觉效果非常明显啊。”

    提起医疗中心，李欣就想到了自己的头发，看着罗宏本来已经有些变稀的头发，李欣开玩笑的聊了起来。

    “咳，咳，我听说现在市面上有很多毛发生长剂的假冒伪劣产品啊，诈骗还好，万一是有害产品，到时候又会有人把问题归结到我们公司上来。”

    “这，我也没办法啊，我现在才知道有那么多平常不上网的人，还有很多不识字的人，我们在网上每天都在讲除医院销售的都是假的，但还是有人上当。

    更让人生气的是一些服务器在境外的平台，国内管都管不到他们，在什么阿曼群岛注册的公司，去起诉也没有用。

    除非让于扬把这些网站平台黑掉才行。”

    李欣一听罗宏说假冒伪劣的毛发生长剂，就开始头痛起来，也不知道这群骗子有多丧心病狂。

    “别胡说，非法侵入计算机信息系统罪很重的，你是想让于扬进去呆几年了是吧。”

    林浩听到李欣越说越离谱，立马制止他继续说下去，要是黑人电脑可以这么自由，他也不用当初辛辛苦苦创业了。

    “好了，接下来我们谈谈星际飞船销售战略的问题，将来所有航空公司都有可能会额外提供航天飞行业务，这一点我们一定要注意到……”

    就在林浩讲话的时候，坐在一旁的林助理手机振动了一下，见自己周围所有人都在专心听林浩讲话，便拿出来悄眯看了一眼，心里还抱怨着是谁这个时间发消息过来。

    但就看了一眼，赶忙用手捂住自己的嘴，怕发出声音惊动到别人，还心虚的看了看旁边有没有人注意到自己的动作。

    直到上午的会议结束，林助理还是一幅心不在焉的样子，犹豫中着要不要和林浩说这件事。

    等会议室人都离开的差不多之后，林助理把自己的手机打开递到林浩面前。

    脑袋里正在想事情的林浩看着自己眼前出现了一台手机，转头一看林助理的神情，变开始仔细看了起来。

    “根据记者调查，昨晚桥水基金公司亚洲区负责人夏冠洲在其魔都的家中，从30层楼顶跳下，今早被小区物业发现，已不具备生命体征，目前具体情况警方还在调查中。

    桥水基金公司截止记者发稿前并未做出回应，夏冠洲，原星空科技公司CFO，后加入桥水基金公司担任其亚洲区CEO，至于跳楼原因还待进一步调查。”

    林助理给林浩看的新闻着实让他感到意外，夏冠洲离开星空科技不过半年时间，怎么就选择跳楼了呢。

    “怎么了林董，看什么呢，这么入神。”

    李欣见林浩脸上表情似乎有些不对，马上问了起来。

    “你们看看吧，毕竟大家在一起工作过好几年。”

    “什么好几年啊，嗯？不是真的吧，我马上去查查。”

    李欣看到之后也同样感到震惊，至于罗宏他们则互相看了对方几眼，眼神里写满了不可思议，半年前一个好端端的人，怎么突然就选择了这种方式，不得不让人怀疑。

    尤其是当初他选择离开星空科技，很明显去做桥水基金CEO比留在星空科技更有前途，但世事难料。

    “我记得她还有一个上高中的女儿吧，我们是不是做点什么。”

    罗宏有些试探性的看向林浩，大家都知道夏冠洲离开的时候，林浩虽然表面云淡风轻的，但每个人都知道林浩心里是生气的。

    夏冠洲一走不光他自己离开，还带走了一批星空科技公司财务委员会的员工，一度让那个月星空科技财务方面的工作难以展开。

    “不用在意别的，毕竟你们共事一场，有些话明白就好，不过公司层面就不要发声了，现在具体情况不明，不动最好。”

    见罗宏态度有些不一样，林浩也明白，罗宏是想以他自己或者公司的名义，表达一下慰问，但林浩的意思也很清楚，公司层面不表态，个人层面林浩不管。

    生命往往既宝贵又廉价，这个小插曲，林浩也没有放在心上，回到自己实验室之后，做起了自己的事情。

