    一段时间没有见到悦儿，悦儿都不认识她，这种心碎的感觉只有当过母亲的人清楚。

    顾清影伸出手，悦儿躲避开。

    已经一岁的悦儿会认人了，这段时间都是沈家人在养着。

    姜灿灿轻声道：“悦儿这是娘亲啊！”

    顾清影哄着道：“悦儿。”

    悦儿对顾清影的声音很熟悉，听到顾清影的喊声后，转身回头，用好奇的大眼睛盯着顾清影看着。

    等顾清影再次伸出手的时候，悦儿伸出了手，瞬间被顾清影抱在了怀中。

    抱到悦儿的一刹那，顾清影整颗心都被填满了。

    离开的时候悦儿才九个月，她这一趟耽误了三个多月。

    悦儿乖巧地靠在顾清影的怀中，也不哭也不闹。

    顾清影也喜欢这样抱着悦儿，乖巧可爱，抱着她就像抱住了全世界。

    姜灿灿道：“我就说哪里有孩子不认识自己娘亲的，终归是几个月没见生疏了，熟悉了就对了，你瞧悦儿多黏着你。”

    顾清影轻轻地揉了揉悦儿的脑袋道：“在边关最思念的就是她。”

    沈老太太和沈老夫人相互搀扶着进了屋子。

    沈老太太见到顾清影的那一刻终于安心了：“你可算回来了，我天天烧香拜佛祈祷希望你能平安。”

    一向不信吃斋念佛的沈老夫人，因为顾清影的离开，也开始信吃斋念佛。

    顾清影抱着悦儿站了起来。

    沈老太太赶紧道：“你快坐下，不用站起来。”

    顾清影抱着悦儿再次坐下。

    沈老太太和沈老太爷坐在了主位的椅子上，两人上下打量着顾清影，心疼道：“你瞧你都黑了这么多了。”

    要说顾清影这一趟最大的变化，那就是肉眼可见的变黑了。

    她来去边关都没有选择乘坐马车，都是选择骑马，虽然做了防护，但日晒雨淋免不了还是晒黑了。

    顾清影勾起嘴角笑着道：“外婆别担心，在家养一养就白过来了，外公外婆这段时间可好？”

    沈老太爷语气慈祥道：“我们都好，大家都很惦记你，听闻了你在边关做的一些事情，你真的很厉害。”

    云城每段时间都会传回来一些消息，他们听到那些消息也觉得不可思议。

    完全没想到顾清影会如此大胆，居然孤身一人去营救顾骁，关键还把人救出来了，顺带着一把火烧掉了敌军的大营。

    这种事怎么想都觉得有点不可思议。

    顾清影被虽然真的把顾骁救了出来，但被这样夸奖还是有点不好意思：“当时为了救哥哥也没想那么多，救他的时候也挺危险的，他被完颜烈折磨了一个月的时间，整个人都快不行了，我也是运气好，救他的时候他都晕了过去，放火烧粮草也是太生气了。”

    当初真的容不得她想太多。

    好在一切都顺利，该做的事情都做了。

    沈从安道：“你和我们说说第二次放火你是怎么溜进去的？”

    稍微想想就感觉惊险刺激。

    顾清影想了一下，这才道：“第二次溜进去是我和我爹商量后的结果，他前线打仗拖住完颜烈，我则趁机溜进北梁国的大营，你们知道我功夫很好，在隐匿方面也比较厉害，所以……”

    顾清影大概解释了一遍后，屋中的人虽然没在现场，却听得惊心动魄。

    实在无法想象顾清影的心理有多强大，换成男子也不敢做这样的事情吧！

    悦儿这时候喊了一声“娘”

    突然的出声让屋中的人都笑了起来。

    顾清影“哎”的答应下来，道：“悦儿是不是坐累了？”

    悦儿却伸出了手勾住了顾清影的脖子，继续乖巧地依靠在顾清影的怀中。

    悦儿的长相是顾清影和厉苍决的结合，眼睛鼻子和嘴都像顾清影，耳朵却像厉苍决，还太小也看不出脸型随了谁，现在圆圆的小脸很可爱。

    温秀娘心疼道：“你才离开的时候悦儿天天晚上哭着闹着不睡，我们几个只能轮流晚上陪着，最近睡觉好多了。”

    顾清影感激连连：“谢谢四位嫂子了，孩子交给你们我很放心，谢谢你们。”

    当初敢义无反顾的离开，也因为知道沈家人可靠，她也信任沈家人。

    几个嫂子看向悦儿的时候，眼神里面的温柔和慈爱做不得假。

    她们四个是真的把悦儿当成自己的孩子看待。

    姜灿灿知道顾清影肯定有话和沈从安还有沈老太爷说，主动上前道：“悦儿，娘抱你出去好不好。”

    悦儿摇着头，手搂着顾清影的脖子更紧。

    顾清影道：“没事的嫂子，你们坐着听吧！”

    姜灿灿在接人待物上的确很厉害，这点顾清影都很佩服。

    顾清影看向沈从安道：“舅舅最近利州城有没有什么不对劲的地方？我方才回来的时候被好些人盯着，还有三人一直跟着我。”

    她觉得利州城从里到外都透着不对劲。

    要说城中没事情发生她都不信，除非对方的手段太厉害躲开了沈家人的视线。

    沈从安顿时皱了眉，思索了一下后道：“要说不对劲的地方还真有，一个多月前城中开了一家怡红楼。”

    陈香道：“这怡红楼除了生意好点，好像没有什么不对劲的地方啊！”

    利州城说大不大，说小不小。

    突然间开了一家怡红楼，这已经是大新闻了。

    沈从安继续道：“你也知道，沈家涉足很多很多生意，包括了方方面面，唯独没有开青.楼，虽然青.楼很赚钱，但沈家不屑赚这样的钱。”

    沈家做的生意很广，具体有多广顾清影没有具体了解过，但她清楚沈家的生意很赚钱。

    “这家怡红院有什么不对劲的地方？你好好同我说说。”

    沈从安皱着眉头，想到了一些不好的事情后道：“这家怡红院里面的姑娘据说每一个都身怀绝技，进去过的客人都在夸奖，但这家怡红院没有老鸨。“

    顾清影越听越糊涂，还是没听懂这件事有什么地方不对劲。

    一旁的沈老爷子听着都焦急道：“你还是别说了，我来和清影解释吧！你看你把清影都弄糊涂了。”

