    小锦鲤也不哭不闹。

    夏天也超级乖巧。

    叶琳琅一个人管俩孩子，省事不少。

    不知不觉间，天黑了。

    找了一下午的夏致了和乔湘，累的精疲力尽的回到家里。

    “乔湘，找到乔渝了吗？”

    夏致摇摇头，有力无力道：“没有。”

    乔湘自责的捂着脸，沉痛不已的开口道：“早知道乔渝会被夏静给卖了，我当初怎么也应该挡着她一些……”

    夏致伸手揽着乔湘的肩膀，安慰道：“不管你的事，湘湘，我们都没有想到夏静会这么狠心。”

    “那你们先在家里等消息，我估计如果大姨那边有消息，会给我们打电话。”

    叶琳琅抱着小锦鲤回到家里后，便把小锦鲤铺着毯子的竹框里，自己则是开始做晚饭。

    晚饭做好了，在大棚蔬菜那边忙碌了一天的，叶云开四人一脸疲惫的回到家里。

    “琳琅，你看这是什么。”

    叶云开将一把嫩嫩的菠菜苗递给叶琳琅。

    按着叶云开的进展，大棚已经搭好了。

    菠菜呀、黄瓜呀、辣椒之类的苗也都已经育好了。

    “爸，你很厉害呀！”

    叶琳琅是真心赞赏着叶云开，她爸爸怎么这么厉害呀。

    商业嗅觉特别敏锐不说，搞一个大棚蔬菜，都知道借助农科院的力量。

    这一个大棚蔬菜，农科院那边的专家帮了不少的忙。

    要是没有农科院的专家帮忙，还不知道要走多少弯路呢！

    “专家很厉害，专家建议我最好养一窝蜂，等到开花时，可以用来授粉，若不然，人工授粉太麻烦了。”

    因为资金关系，叶云开暂时只做了两个蔬菜大棚。

    这两个大棚投入的资金不少，加上现在还是秋天，等过段时间，天冷了，叶云开还得想着要怎么做才能保证大棚里的温度在一个适合的状态。

    当然，第一次搞大棚蔬菜，叶云开也害怕会失败。

    他小心谨慎点，准是没有错的。

    “爷爷、奶奶，爸、妈，乔渝出事了。”

    叶琳琅把乔慈所说的，又复述了一遍。

    乔念听得是气愤不已，愤恨道：“这夏静，还是人吗？”

    夏静害了夏致一辈子不说，如今还害了乔渝。

    乔渝可是一心向着夏静的啊！

    她连一个孩子都狠得下心。

    可真是连最后一丁点的人性都泯灭了。

    叶爷爷道：“云开，你们先吃，吃了去问问看，有没有什么需要咱们帮忙的。”

    叶云开应道：“行。”

    用过晚餐后，叶云开骑着自行车载着乔念去找了乔慈。

    叶琳琅则是把小锦鲤交给了叶爷爷和叶奶奶之后，便出了院门。

    天气凉了。

    叶琳琅鲜少会一个人出门。

    一般情况下，都是抱着小锦鲤，加上她平时主要活动的地方也是家里、华无瑕家里和研究所。

    那些一直踩点了许久的人，却一直没有逮到合适的机会。

    “她出门了！”

    “别废话，我们跟上！”

    叶琳琅装作压根就没有发现自己身后有人跟踪的样子，漫不经心的走在街道上，仿佛像是在饭后散步一般。

    突然间，迎面走来了一个挺着大肚子的眉上有痣的女人。

