    

    第二百三十五章忽然出招，无法反驳

    高阳公主的出现，让整个上元佳节的气氛达到了顶峰！

    随着她翩翩起舞，更是引得一众世家公子欢喜不已，一个个看得目不转睛。

    罗通见时候差不多了，他这才向正在制造香雾的下人挥挥手，示意对方可以退下。

    而秦怀玉三人也看到罗通在对他们做手势，立刻将手中的红绸拉直，让高阳公主平安落下。

    再趁现场烟雾还未消散之际，三人又走到那获胜的人群当中。

    罗通见他们三人退了回去，这才笑着对众人说：“诸位，高阳公主之舞姿想必你们也见识到了，接下来，陛下将会宣布一件大事！”

    此言一出，别说周围的官员和百姓有些意外，就连高阳公主本人也十分诧异。

    她只是想参加这次才艺鉴赏大会而已，她父皇为什么要在她跳舞之后宣布重要的事？

    难道，这件事和她有关系？

    沉思间，在万宝楼上的李世民已经站了起来，看着鸦雀无声的众人微微一笑：

    “高阳公主已经到了适婚的年纪，朕一直在为她物色合适的人选，正好今日才艺鉴赏评选出了十八位获胜者，朕想在这十八人当中挑选一位做驸马。

    当然，若是现场众人认为自己合适，也可勇敢站出来。”

    话音刚落，现场众人面面相觑，谁都没想到李世民居然会在这个时候给高阳招驸马。

    太子李承乾和魏王李泰两人更是脸色大变，露出愤怒之色。

    他们之前就已经商量好了，一定要挑唆高阳去纠缠罗通，让罗通无法有太多的时间和他们争夺吏部尚书和礼部尚书的位置。

    但现在李世民要为高阳公开招驸马，这等于是让他们的计划泡汤了啊。

    整个计划他们都还没开始呢，就这样被破了！

    两人有心想问问李世民，为什么要在这个时候忽然为高阳招驸马。

    可现在这么多人在这里，他们这样问，便是质疑李世民的决定，会让李世民反感的。

    问又不敢问，反对就更不用说了，这个时候他们哪里敢反驳啊。

    倒是一旁的长孙皇后见众人鸦雀无声，她主动开口笑道：“男大当婚女大当嫁，高阳贵为公主，更应该做出表率才是。

    今晚聚集在此的都是我大唐年清君侧，想必一定有人能让高阳公主满意的。”

    作为母仪天下的皇后，总领后宫之事，这些婚丧嫁娶基本都是由她来统筹的，这个时候她开口说话更有用。

    一旁长孙无忌闻言第一个回过神来，看李世民和长孙皇后，还有罗通的样子，分明是早就已经商量好了。

    看来今晚，这三人是真的想给高阳公主招驸马了。

    这个时候，他若是站出来支持，肯定会起到带头作用！

    想到这里，长孙无忌脸色一喜，笑着说：“陛下和皇后娘娘所言极是，既然高阳公主已经达到适婚年纪，刚才又献舞一首，让众才子见识到了公主的才华，此刻想必定有许多俊才愿意做陛下的乘龙快婿！”

    他这一开口，房玄龄也站不住出动施礼附和道：“陛下和皇后娘娘顾虑的是，高阳公主确实应该招驸马了。”

    他的次子房遗爱就是十八位获胜者当中，若是高阳公主真的招驸马，他儿子说不定有戏呢！

    这么好的机会，他当然不会错过。

    而房玄龄一答应，其他一众大臣也顿时反应过来，纷纷开口附和：“是啊是啊，高阳公主年龄已经达到了适婚之龄，不应该拖下去。”

    “不错，前段时间长乐公主才嫁出去，接下来是应该轮到高阳公主了。”

    “长乐公主是嫡女，嫡女出嫁了，后续其他的公主自然也要陆陆续续出嫁的。”

    “还是陛下和皇后想的周全啊，利用这次才艺鉴赏大会挑选驸马，这可真是一个好主意啊！”

    这些官员一附合，那些国外的使者就坐不住了。

    第一个站出来求婚的是大食国的使者，此人一脸粗矿，长着络腮胡，一开口便哈哈大笑：

    “尊敬的大唐皇帝陛下，我大食国王子愿意娶高阳公主为妻！”

    紧接着，吐蕃使者也站出来施礼：“大唐皇帝陛下，我吐蕃国王愿意娶高阳公主为妃！”

    随后，西域九国，天竺国，倭国，铁勒等国的使者也纷纷站出来，要求迎娶高阳公主。

    如今的大唐在去年罗通灭了突厥国之后，影响力扩散到了其他国家，让这些国家不敢再轻举妄动。

    若是能通过联姻的方式，将双方的关系拉近，那是再好不过了。

    但，李世民一看这些国外的使者也来参合，他脸色却露出一丝不悦。

    他李世民的女儿，怎能嫁到国外那些荒蛮之地去！

    可他作为皇帝，在这种场合若是直接开口拒绝，未免有些不合时宜。

    何况他刚才说要招驸马，也没说高阳公主只能嫁给大唐人啊。

    就在李世民为难之际，广场上的罗通看到了李世民的表情。

    虽然是晚上，隔着一点距离，但此刻罗通的武艺已经达到了另外一个高度，黑夜中也能看到李世民的表情。

    何况万宝楼上灯火通明，映照在李世民脸上，让罗通一眼便察觉对方眼中的不悦。

    这件事，毕竟是他罗通弄出来的，见李世民不想将高阳公主嫁给国外人，他只好站出来对一众使者笑道：

    “诸位，我大唐高阳公主可不是你们想娶就能娶的，何况你们只是使者，代表不了你们的国王和王子，还是等你们拿到他们的授权再说此事吧！

    今晚，高阳公主的驸马，只会在现场的大唐百姓当中！”

    此言一出，万宝楼上的李世民差点笑出声。

    他刚才还在想着如何拒绝这群国外的使者，罗通三言两语就将这件事给化解了。

    不但有理有据，还说得令那群使者心服口服，无法反驳！

    看着那群面面相觑的国外使者，李世民装作一副严肃的样子点头附和：“罗驸马言之有理！

    尔等无法代表你们的国王和王子，此事需要再提，朕还等着给高阳招驸马呢！”

