    魇爆天龙陨落，当双眼缓缓闭上的时候。

    谭岭和石寂都是满脸的苦涩，愤怒和不甘已经消失。

    正如魇爆天龙所说，成王败寇千古不变的道理，这次要是天府攻入祖龙谷，那么祖龙族肯定会被屠戮。

    没有人愿意留下后患。

    不管是否相信，事实都摆在面前，只要苏辰和祖龙族躲在祖龙谷内，无论天府如何强大，都没有任何的办法。

    祖龙族的阵法实在太强大了，连魇爆天龙都抵挡不住，死在了阵法之中。

    “苏辰，是否能放我们离开，我谭岭可以承诺，天府不再和祖龙族为敌。”

    石寂没有丝毫的鄙视，在生死面前，妥协甚至是求饶都情有可原，连他都没有了刚刚的愤怒。

    现在他们要做的事情，就是尽可能的保住性命，先返回天府再说。

    苏辰没有说话，看着面前的庞大龙躯，心里有些敬意。

    因为他和天府的关系，使得他和魇爆天龙只能是敌对开战，生死很正常。

    而。

    魇爆天龙被劫龙钉钉着，身上的龙鳞都被一一扯下，依然选择忠于天府，这份忠诚便值得他敬佩。

    拖着魇爆天龙的尸体，苏辰的身影慢慢消失在阵法之中。

    谭岭和石寂的脸色顿时一变，苏辰没有说话，就已经表示意思，他们这次真的死定了。

    “我们现在该怎么办？”

    “石兄，你我走错一步，那么只能接受现实，一步错，步步错，如今摆在你我面前的唯一生路便是选择臣服。”

    石寂没有感到意外，他明白谭岭的意思。

    要不选择陨落在阵法之中，要不选择臣服于祖龙族，是生是死，自己选择。

    石寂点点头，说道：“就算是死，我也不会臣服于祖龙族。”

    站起身，石寂剑指虚空，声音充满坚定。

    “苏辰，今日之战，我天府落败，不代表你祖龙族就赢了，他日我天府必定屠戮祖龙族。”

    “哈哈哈，想我石寂身为天府六殿殿主，如今却死在小小的祖龙族内，我心不甘！”

    话音刚落。

    石寂的元神瞬间爆裂，身体缓缓地倒了下去。

    选择自尽。

    “算是个人物。”

    看着水幕上，显现出来的石寂自尽，龙阗和凤绝凰等人都是唏嘘不已。

    堂堂半步神道，天府六殿殿主最终落个自尽的下场，相信石寂本人都不会想到，他会沦落到如此地步。

    “苏皇，他想要臣服。”

    苏辰看向水幕。

    原来。

    看着谭岭选择自尽，心灵防线早已崩溃的谭岭，再也坚持不住，双膝跪地，愿意选择臣服。

    在生死面前，颜面？尊严？身份？通通都是狗屎。

    只要能够活下来，哪怕是脸面被丢在地上狠狠践踏都可以。

    有人不怕死，就有人怕死。

    石寂似乎已经猜到谭岭会如何选择，所以才会独自自尽。

    “苏皇，我谭岭愿意臣服于祖龙族，恳求苏皇饶我一命。”

    “求苏皇成全。”

    “苏皇，求求你饶了我，我上有老下有小，我不能死的。”

    水幕前。

    苏辰静静的看着，脸上看不出丝毫的表情波动，四周的所有人都不敢说话。

    苏战心里深深叹息一声，来到自己儿子身边，说道：“谭岭作为天府六殿殿主，实力强大，要是能够臣服于我祖龙族，必定是利大于弊。”

    深深看了一眼父亲，苏辰当然明白父亲的意思，他也知道在众人心里，肯定也想着如此做。

    谭岭，天府六殿殿主之一，半步神道强者，相信要比一般的半步神道更加强大。

    正常情况下。

    面对如此强者的主动臣服，苏辰肯定不会选择拒绝。

    只是现在，看着水幕内，双膝跪在地上求饶的谭岭，苏辰的眼神有着其他意思，心里很是反感此人。

    尤其是看到刚刚选择自尽，宁死不降的天府殿主，他越发的反感起来。

    所有人盯着苏皇，想要看看苏皇会如何选择。

    难道要拒绝？

    这可是半步神道，不是普通的武者，要是选择放弃实则太过可惜，不过却没有人敢插话，不知道为什么，他们总是感觉苏皇好像有点不太对劲。

    没有说话，但是阵法已经开始攻击，所有人看着水幕内，被阵法击杀的谭岭，都已经明白苏皇的选择。

    “辰儿，你没事吧？”

    “我没事，父亲，你带人将阵法内的所有残肢断臂聚集到一起，全部送回天府，一人一龙的尸体一定要保证全尸送回去。”

    “好，我这就安排。”

    将尸体全部送回去？

    摆明就是挑衅天府，要是换做其他人肯定不敢如此做，唯独苏皇的疯狂和霸道，他们早已习惯。

    “苏皇，恕我直言，要是派人送往天府，恐怕是有去无回的事情。”

    苏辰点点头，说道：“我已经安排好了，不会有事。”

    龙阗笑着说道：“苏皇，我已经禁锢百兽。”

    “恩，去办吧。”

    苏战和龙阗立刻带着众人离开，至于被屠杀的天府众人，元神都没有被苏辰摄取，而是全部融入到阵法之中，来成为阵法的饲料。

    祖龙族内。

    将阵法内的所有残肢断臂和尸体，全部聚拢。

    而在空地上，则是摆放着一口口巨大的棺材，足足有着数十口之多，龙象族的人，已经将所有的尸体全部放入棺材内，魇爆天龙和石寂的尸体，则是单独放在一口棺材内。

    在龙阗带着祖龙族的禁锢下，抓来整整百头妖兽，全部是普通帝境，并且还都是所谓的飞行妖兽。

    苏辰的意思很简单，就是要借助飞行妖兽拉着棺材前往天府，他不会愚蠢到，派任何人前往天府。

    自己斩杀如此多的天府武者，想想都知道，如今的天府到底有多愤怒，派人前往就是去送死，这种低级的错误，他肯定不会犯的。

    “出发。”

    百兽根本不敢违背，他们已经签订元神契约，要是违背的话，只能是死路一条。

    百兽齐飞，拉着一口口棺材缓缓飞向虚空。

    一根根粗大的铁链，连着百兽和棺材，在所有人的注视下，逐渐的消失在茫茫虚空之中。

