胡铭晨杀死一个人，可以全身而退，王汉也是帮了不少忙的，否则，弄一个防卫过当，胡铭晨即便十三岁，依然少不了一些麻烦。

胡铭晨看到右方有一片像大鹏展翅的云朵朝头顶上飘过来，他正在盘算，会不会卷起一阵风将那片云吹散，倏然一个小脑袋出现在胡铭晨的上方挡住了那片云。

“你还好吧？”周岚半弓着身子，一双清澈的眼睛扑闪扑闪的看着胡铭晨，乌黑的柔发从他的两边耳朵部位塌拉下来微微摆动。

胡铭晨仿佛能闻到周岚身上的那一股青春少女的清香。

“啊，挺好的啊，你看我这样子像是不好吗？”胡铭晨一咕噜坐了下来，吓得周岚急忙后退半步与胡铭晨拉开距离。

“我看你躺着，还以为......”周岚勾了勾耳畔的秀发。

“还以为什么，呵呵，还以为我病发啊？没有，我挺好的了，我刚才就是躺着看天上的云而已，你看那朵云像不像......”胡铭晨伸手指着他刚才盘算的那朵祥云展翅，结果哪里还有什么展翅啊，全部变成的细碎的缕带。

“像不像什么？拖布吗？”周岚顺着胡铭晨手指的方向看去，根本没看到什么有吸引力的图案。

“干嘛拖布啊，哈哈，将天上的云看成拖布的，你恐怕是古往今来的第一人。”胡铭晨会心一笑道。

“可是那看起来就像拖布啊。”周岚偏着头不解道。

“呵呵，是，是，你说拖布就拖布吧，反正云彩的变幻莫测，我们谁也说不清楚，就算前一分钟像条龙，也不知道后一分钟会不会变成一条虫。你们女生不是也在训练吗，你怎么跑边上来了？”

“我的脚有点扭伤，所以老师让我过来在树下面休息。”周岚眼神飘忽道。

“你的脚扭伤了？我帮你看看，或者我陪你去医务室上点药？”

“不，不，不，不要紧的，休息一会儿就好，不用。”周岚急忙摆手道。

呵呵，小丫头，还学会骗老师了。胡铭晨一看就晓得这丫头是偷懒，哪里有什么受伤，就是想到旁边树下的草地上乘凉乘凉而已。

“那要不要我让个地方给你坐？”胡铭晨知道她佯装，可是也不点破。

“不用，你坐你的，我就在旁边蹲一下就好。”说着周岚就蹲在胡铭晨的旁边，两手则是不自在的揪着面前的小草。

“你和小草有仇啊？别忘了，小草也是有生命的，你这么让它断手断脚断头，它不痛吗？”胡铭晨打量周岚两眼，轻声笑道。

“哎呀，哪有你说的那么可怕。”嘴上说不可怕，手上的动作却是甩手将手里的小草给扔掉，“他们会痛啊？应该不会的吧，老师也没说过植物晓得痛。”

“嘿嘿，起码它是有生命的嘛。你这样蹲着多难受啊，还是坐下吧，你不会是怕把校服坐赃了吧？”

“我才不怕，脏了洗就是了啊，我衣服脏了我妈妈会给我洗的。”说着周岚就由蹲改坐，很淑女的双脚叠加坐在胡铭晨旁边，靠着一棵小树。

“你就好了，还有人给你洗衣服，我的衣服得自己洗。”

“啊，你妈妈不给你洗衣服吗？”在周岚看来，妈妈给洗衣服是再正常不过的事情。

“她就算想洗，也洗不了啊，她们在乡下呢，就我一个人在城里，而且还是手洗，没有洗衣机。”胡铭晨坦然的说道。

“哇，那你真可怜......要不，你衣服脏了的话，拿到我家去洗吧。”

“可怜？这没什么可怜的啊，自己洗衣服很正常的嘛。我拿到你家去，你妈能给我洗啊？呵呵。”胡铭晨一点点自卑感都没有，非常自然的微笑道。

“我妈不给你洗，我......帮你洗啊！”最后一句，周岚几乎是以蚊虫般的声音吐出来。

“得了吧，你自己的你都洗不了，还给我洗呢，还是我自己洗吧。你在这里坐着，我去活动一下。”胡铭晨说完，从草地上爬起来。

胡铭晨别看展现得自自然然，但是他爬起来打算去活动，就说明并非如此了。

与这丫头不能再聊下去了，她现在脸已经红扑扑的像个苹果。胡铭晨现在可以做到心无旁骛，但是不表示周岚这丫头也能啊。同学之间，还是保持一点点距离为好。

“好......那你去吧。”周岚羞羞的低着头道，她直接不敢抬头看胡铭晨。

现在周岚的心里像是小鹿乱撞一样噗噗直跳，刚才说出帮胡铭晨洗衣服，还是鼓起勇气说出来的，但是一说出口，她就变得害羞难为情。

还以为说完之后胡铭晨会有些特别的表示，哪晓得胡铭晨就像没事人一样，居然站起来要走开。

周岚心里一方面害羞，另一方面也是埋怨胡铭晨，怎么才说两句话就走，不是受伤的不能运动吗？难道，我就这么招人厌烦？

胡铭晨不管周岚怎么想，甩着双手就走向运动场。他只晓得一点，这种小女生的情愫还是不要勾起来的好，否则对她没有好处，甚至会害了她。

下午放学的时候，胡铭晨在孙壮武他们几个的簇拥下离开教学楼，走到公厕旁边的时候，秦应风带着罗瑞，柳松和安海跳出来拦住他们。

“你们要干什么？拦住我们是什么意思？”孙壮武冲上前挡在胡铭晨的面前，对秦应风他们大声的质问道。

要是以前，孙壮武绝对不敢这么做，可是今非昔比了嘛，有胡铭晨在，啥也不用怕，孙壮武的腰杆子比以前直硬多了。

别说秦应风他们上回二十个被胡铭晨拿下，就是他们的老大，白小帅那几个人，跑路的跑路被抓的被抓，现在谁还怕秦应风他们这几只蚂蚱呢。

“就是，想打架？想打架的话到外面去。”孙壮武说完，何龙富也跳了出来。

现在有胡铭晨撑腰，这几个家伙，个个变得生龙活虎。

乔伟和甘泉虽然没有说话，可是两人也朝前一些些，将胡铭晨护在身后。

反正秦应风他们也只有四个人，即便胡铭晨不出手，就是四个单挑四个，乔伟他们也不见得会输。

“我们有事要和胡铭晨说。”秦应风站出来道。

“有事说？和你们有什么好说的啊，和你们没话说，闪开。”孙壮武拍着秦应风的胸口道。

“孙壮武，你搞什么，人家是和我说，又不是和你说，闪一边去，你瞧你那样儿，想什么啊。”胡铭晨喝止住孙壮武道。

“老大，这小子......”

“老你大爷，我让你闪一边你就听不见？人家第一次和我打交道就是在这里拦的我，你就不能让人家再拦一次？”胡铭晨上前一把将孙壮武给提溜开。

“千万别误会，千万别误会，我们这次不一样，我们是来投降的，绝对不是要找你拿钱花。”胡铭晨上前来，秦应风赶紧举起双手来摇摆道。

“呵呵，投降？演的哪一出啊？我们又没有打仗，用得着说投降吗？万一你又找人来堵我怎么办。”胡铭晨揶揄调侃道。

“不会了，不会了，再也不敢了。我们真的是来投降，以前是我们不对，希望你原谅，以后......你就是我们老大，我们跟着你。”秦应风很江湖味的说道。

为了这几句话，秦应风他们几个愣是商量了好久，后来是在一部电影上学了这点词，只不过一紧张，还是把“大人有大量”这几个字给忘记了。

“滚犊子，他是我们老大，让你们跟着，那我们算什么。”担心位置被抢，孙壮武又跳出来。

胡铭晨一眼瞪过去，孙壮武急忙捂住自己的嘴不再言语。

“我不是混社会的，也不是搞帮派的，所以我不需要你们跟着。”胡铭晨开口就拒绝道。

“那我们......”被拒绝了，秦应风很为难，憋了半天，也没再说出个所以然，而是转身招呼他的三个弟兄：“拿出来，快拿出来。”

秦应风一招呼，罗瑞他们就急忙掏荷包，几个人凑了凑，连同秦应风一起，凑出了一百块钱。

秦应风将那一百块钱捧着送到胡铭晨的面前：“这是我们上供的心意，请收下，以前我们对不起你，这算我们赔礼道歉的礼物，我们真的错了。”

秦应风他们几个是真的怕了胡铭晨，担心他采取报复措施，所以才想方设法求饶。

当得知胡铭晨敢和社会上的人动刀，并且还砍了对方几个人，秦应风他们就寝食难安，心惊肉跳。他们几个在学校里都不敢称雄，更别说和外面江湖上的人对干了。

既然胡铭晨这么厉害牛逼，那识时务者为俊杰，以其人家打上门来，还不如自己主动求饶。

胡铭晨看了看秦应风手里的钱，有二十的，有十块啊，还有五块和一块的。

“行，钱我收下，反正你们害我受了伤，就算你们给点医药费。孙壮武，收了吧。”胡铭晨说收钱，可是他自己却不去接，而是将这个任务交给了孙壮武。

见到那么多钱，孙壮武两眼放光的两把抓过来捏在手里。

“行了，你们可以走了，过去的事情我可以不计较，但是，但是你们几个以后要是再敢在学校里欺负其他人，那我就不客气，明白吗？”