    “一发高爆弹，装填！”

    “开炮！”

    一发一百二十五毫米口径高爆弹像闪电一样的飞出，烟雾在炮口处形成了一个个的烟圈。

    轰！

    伴随着爆炸声，一辆九七中战车炮塔飞了出去，正面的装甲被炸裂的像是一朵大菊花，黑漆漆的。

    对于坦克连来说，此时可以称之为猎杀时刻。

    带着些许科幻的先进瞄准系统, 让炮口锁定敌人变得十分容易。

    一百二十五毫米口径的滑膛坦克炮，用来攻击日军薄皮坦克的装甲，有大炮打蚊子的嫌疑。

    穿甲弹装备的数量少，用在他们身上太过浪费了。

    用来毁伤步兵的高爆弹，一样能够摧毁敌坦克，甚至看上去效果更好，一发炮弹彻底粉碎敌人。

    双方坦克冲锋抵近战场，互相开炮。

    仅仅一盏茶的功夫，发起进攻的日军战车联队，就损失了近一半的坦克。

    八路军的坦克连，仅仅坦克装甲稍有损伤，丝毫不影响战斗。

    “八格牙路！”

    战车联队长是手指捅电门彻底麻了。

    这是什么鬼坦克，难道是钢铁墩子，要不然怎么会打不破呢？

    是不是钢铁墩子，他心里有数。

    坦克大战被八路打个零比二十几，他回去就等着切腹吧。

    一定要取得一点战果，最起码要有一个零的突破。

    见冲到最前面的一号坦克，跟其他的坦克拉开了距离，大佐眼睛一亮，心道就是他了。

    三辆九七式中战车，得到命令快速的围绕着一号坦克机动, 并时不时的开炮吸引目光混淆注意力。

    还幸存的六辆一式炮战车，根据预判，往一号坦克的前路上靠拢。

    轰的一声。

    炮口下的一辆九七式战车, 瞬间被炸成了废铁。

    一号坦克微微旋转方向, 避开了挡在前路上的废铁坦克，炮塔向右转动，瞄准着环绕周边的下一个目标。

    坦克里，孙德胜意气风发的挥动手臂：“第三個了，再装一枚高爆弹。”

    一炮下去，钢铁铸造的大家伙就成了一堆废铁。

    这可比当骑兵砍人有意思多了。

    “连长，咱们冲的太前了，小鬼子的坦克包围上来了，咱们要不要调查方向突围？”

    “突围？要突围也是小鬼子该突围。他们的炮弹打上来跟挠痒痒没区别，包围上来是给老子送人头呢！趁这个机会，多干他几炮。”

    孙德胜自信而又狂妄的大声喊道。

    他们驾驶的坦克，又不是没有被敌人的坦克击中过。

    事实证明情报上说的非常对，那种口径的炮弹，根本伤不了他们分毫。

    什么中型坦克，实际上就比豆丁坦克强点，在他们坦克连的面前，都是一样的货色——不堪一击。

    说话间，一辆兜圈子到侧后方的九七式中战车，对准一号坦克的尾部来了一发。

    炮弹打在车体上, 就像是一块拳头大的石头，砸在了两米高的巨石上，丝毫无法撼动车体。

    就是里面的人稍微有一点点受罪。

    炮弹碰撞车体产生的巨大声响, 把他们塞了棉花的耳朵，还来了一个狠狠的冲击。

    就像是躲在了一人高的铜钟里，外面用原木敲响铜钟一样。

    孙德胜似乎丝毫不受噪音的污染，骂骂咧咧的说：

    “狗日的，以为咱们坦克后面的装甲薄就能打得穿？实际上还不是拿鸡蛋碰石头，屁用不管。”

    车里的其他战士多少有点儿受不了。

    装填炮弹的装填手大声的喊道：“连长，不能这样继续下去，照这样下去，坦克是没事，咱们就得全聋了。”

    十个炮兵九个聋，还有一个在路上。

    跟开炮的声音一比，挨炮弹的动静显然更大。

    “想结束，那就干掉他们。”

    黑洞洞的炮口正好已经锁定了目标，孙德胜大喊道：“给老子开炮！”

    炮弹像闪电一样飞出，再一次精准的命中。

    轰的一声爆炸，他们取得了此战的第四个战果。

    两辆九七式战车的摧毁，让联队长阁下恨得牙痒痒，敌人的猖狂简直是他生平所见。

    恨不得所有坦克炮一起集火，把那辆该死的一号坦克炸成粉碎。

    但现实是九七式中战车，四十七毫米口径的战车炮，攻击最薄弱的后装甲，仍然是无功而返。

    真不知道一式炮战车的七五口径野炮，能否打穿敌坦克的装甲？

    大佐还是冷静的决定保险一点：

    “不要打炮塔，优先攻击履带，先摧毁他的机动能力。我再说一遍，优先打履带……”

    越来越近了，敌人的坦克炮已经调转过来了。

    距离最近的一辆一式炮战车，得令后稍微把炮口调低，他们已经不敢等了，毫不犹豫的选择了开炮。

    由于坦克的迅速机动，这一发炮弹，并没有如他们所想的打中履带，而是击中了侧翼装甲。

    穿甲弹落在特制的坦克钢上并没有打进去，留下了一个坑直接跳飞了。

    这把日军都看呆了。

    七五毫米的野炮，已经是他们战车联队最大威力的火炮了。

    还打不穿，可就意味着根本无法伤害敌人了。

    心凉了半截的大佐，气急败坏的再次重申，优先摧毁履带，干掉敌坦克的机动能力。

    很快，其余几辆一式炮战车接连开火。

    其中有一发炮弹蒙中了履带，炸毁了其中的一截，一号坦克开出没几米远被迫停下了。

    意味着他们丧失了机动能力，成了一个固定的靶子。

    大佐为之感到欣喜，立即下令炮战车抵近开炮，一定要不惜一切代价摧毁这辆坦克。

    炮弹在出膛的瞬间速度最快，由于空气阻力炮弹速度会下降，炮弹的动能也会下降，穿透力也就下降。

    所以说，距离越近穿透能力越强。

    五百米的距离打不穿，那就四百米三百米，如果只要把炮口顶在装甲上才能打得穿，那就顶在敌人坦克的装甲上开炮。

    一号坦克的驾驶员大声的喊道：“好像是履带被炸断了，我们无法机动了！”

    “该死的，那我们成活靶子了。让后面的坦克赶紧跟上来，掩护咱们。”

    一发又一发的炮弹，时不时的锤打在坦克装甲上。

    有如丧钟轰鸣，敲打在战士们的心口。

    厚实的坦克装甲给了他们踏实的安全感，被敌人的炮弹击中几次，他们也根本不在乎。

    但是当坦克停在此处成了靶子的时候，就不得不考虑，装甲能否挡得住炮弹不停的冲击呢？

    就像没有堡垒是攻不破的一样。

    久守必失，如果被敌人彻底包围上来，他们铁定是要完蛋的。

    孙德胜一把摸掉了帽子，用力的砸在了慌张的炮手身上：“妈的，慌个屁，还没死呢！大不了十八年后又是一条好汉，慌个屁呀！”

    他比较嘴笨，不太会说话，着急了只会上手打。

    暴力的手段是不恰当的，但是在随时有可能死掉的战场上，就没有恰当不恰当的问题了。

    孙德胜相当的冷静，指挥炮手瞄准正面正在急速冲来的一式炮战车开炮，一发炮弹将其彻底摧毁，拿到了此战的第五个战果。

    “娘的，已经干掉了五个，老子就是死了也值了。”

    驾驶员用力的一拍大腿，坦克无法行动，他此时几乎什么也做不了。

    孙德胜一巴掌拍在他的肩膀上：“你我都死不了，发射烟雾弹，遮蔽车体。”

    战士们微微一愣，马上就乐了。

    之前几乎没有实操过，他们都忘记了，先进的坦克不仅仅是装甲的厚度，精准快速的瞄准系统，强大威力的坦克炮。

    其实还有其他许多的，比如车载烟雾弹。

    车体前后的烟雾弹齐齐发射，在坦克车四周空中炸开，白色的烟雾转眼间将整个坦克全部遮蔽了起来。

    这一切就像陷入了森林的迷雾中。

    烟雾遮蔽了车体，使得敌人根本无法进行精准的瞄准射击。

    曾经时不时如丧钟的轰鸣声，当即锐减了八成，一号坦克受到的威胁，自然也削减了八成有余。

    驾驶着战车冲过来的小鬼子，气的连混蛋都骂不出来了。

    战车上居然能装烟雾弹？

    还有这么无赖的打法吗！

    他们简直是要怀疑人生了，这到底要怎么打？

    要说最恨的还是联队大佐了，明明好不容易创造了机会是的，马上就要取得第一例战果了。

    该死的烟雾弹，让人简直不知该骂什么好。

    半途而废是不可能的，大佐咬着牙催促，命令继续向前开：“把炮口顶在八路坦克的装甲上，务必要摧毁他！”

    坦克战打到现在，支撑他继续打下去，就是一股气，一股不服输的气。

    现在就是天皇亲自下令，他也要干掉这辆该死的坦克。

    一号坦克的情况，引起了其他坦克的注意，附近的几辆坦克立即放弃了与敌纠缠，迅速的靠拢支援了过来。

    一发接着一发的高爆弹出膛，爆炸声响彻大地。

    “一号一号，呼叫一号，你们没事吧？”

    “只是履带被炸断了，还死不了呢！”

    “一号我们马上就到，小鬼子被我们打的没几辆坦克了，他们快要完蛋了。”

    大股的白色烟雾遮蔽了视线，使得敌人无法瞄准他们。但同时也遮蔽了自己的视线，看不清楚烟雾外发生什么。

    孙德胜死鸭子嘴硬，不太好意思多问，只能硬撑着等消息。

    “连长，你听到了没有，炮声越来越淡了。”炮手被炸的耳朵有些聋，一直在嗡嗡嗡的作响，他不太确定。

    “好像少了很多，而且越来越远了。”另一名战士道。

    孙德胜也感觉到了，就当他忍不住想要询问的时候，通信系统里传来了其他人的声音。

    “一号一号，鬼子的坦克联队被咱们彻底的打垮了，只有少数的几辆逃走，其他的全都成了铁棺材。”

    孙德胜未能亲眼见证，心中有种淡淡的遗憾，嘴上不吝夸奖：“……好，干得好。

    记住我们的任务，摧毁日军的机动能力，追上去，把他们的卡车全摧毁。”

    “是，我们正在追击。”

    在作为连长的孙德胜没有指挥的时候，各排长都带领着麾下的坦克主动出击。

    他们根本没有时间为刚刚取得的荣耀而欢呼。

    精力旺盛的沿着公路死命追击。

    整整一个战车联队，居然被八路的坦克部队短时间内打趴下了。

    几乎可以算作全军覆没。

    这是战车教导旅团长品川龙二完全没有想到的。

    他在紧急撤退的途中，忍不住咒骂：“混蛋，正常人谁能想到，一个战车联队，连敌人一辆坦克也没有摧毁。

    是我们的战车太落后了，防护装甲太薄，坦克炮的口径太小，完全不是八路坦克的对手。

    这场作战，就像是骑兵在朝坦克冲锋一样，简直就是一个灾难。”

    他的比喻颇为恰当，进攻性和防御性都不如对方，这根本不是以人的意志力能改变的。

    士兵即使再悍不畏死，也只能倒在敌人的炮火下。

    但是同车的圾井德太郎并不同情他，絮絮叨叨说：

    “打不过敌人不是他们的错，隐瞒不报就是他们的错了。我一定要到师团长面前告诉他一状，是他害死了我的部下。”

    由于战车联队失利时存在侥幸心理，并没有及时报告。

    等到彻底落败时，得到消息的他们就没有太多反应的时间，队伍后面的卡车尚且可以调转方向……转进。

    队伍前面的卡车，车头刚刚调转过来，就立即遭到了追上来的敌坦克摧毁。

    一发高爆弹落下，整辆卡车就成了人间炼狱。

    车斗里载的步兵自然是无从幸免。

    步兵停下脚步抵挡？

    用头来抵挡吗？

    战车炮的轰击都不能奈何敌人坦克，子弹打上去更是挠痒痒。

    部队无奈只能弃车分散逃跑，又遭到了坦克车载机枪的扫射，大量的士兵被屠杀在旷野中。

    一切都是想象，具体的情况无从得知。

    圾井德太郎知道，现实会比他想象的还糟糕，就是不知道到底会损失多少人员物资了。

    并且，之前的计划筹谋，彻底没了可行性。

    该死，一切都是战车部队的问题，是因为他们打不过，所以才酿成了现在的局面。

    品川龙二把油门踩到底埋头开车，还没有意识到身边的同僚，要把战争失利的责任一股脑的甩到他头上。

    整整一个战车联队的损失，对他造成的打击太重大了。

