    看着飞刀虫死后绽放出的紫色光芒，听着脑海中悦耳的系统提示。

    这一刻，高晋激动的老泪纵横！

    来了来了，该来的终究还是来了。

    再看那逐渐收缩的紫色光芒，并逐渐凝聚成一颗拳头大小的紫色光球，高晋心中默默高呼一句：“保底系统，永远的神~！”

    虽然一千只怪的击杀过程漫长而又煎熬，但最终换来一颗紫色品质的极魄还是很值得的。

    或许这就是人们常说的苦尽甘来吧？

    “三清在上，佛祖保佑，来点给力的词条吧~！”说完，在胸前比划了个十字架，默念一句：“阿门~！”

    然后怀着无比期待的心情，用晶眼探查向眼前的紫色极魄。

    【极·力魄】

    魂压：21

    主属性：力道+21

    副属性：气血值+420、法伤+21

    看到极魄属性的瞬间，高晋情不自禁的爆出粗口：“草，拜你们有何用！”

    这颗【极魄】的属性不能说太差，但也不能说有多好，只能算是中规中矩。

    主属性加力道没什么好说的，毕竟只要是【力魄】，主属性加的肯定是力道，没法改变。

    只是他一个法系修士，上来就爆一颗力魄出来，让他有点难受。

    神魄一共九种类型，偏偏就给了他一颗优先级最低的【力魄】，能高兴才怪。

    要不是副属性词条还算可以接受，他都快直接骂娘了。

    “嘶~怎么才21点魂压？”高晋暗蹙眉头道：“难不成神魄的魂压直接对应了元灵怪物的等级？”

    要知道，高晋目前的生命层次已经达到80层。

    二十一的魂压对他来说实在有点低，就好比你玩游戏，等级都八十级了，却还穿着一件21级的装备，着实有些尴尬。

    只是没想到元灵怪物的等级竟然直接对应着掉落神魄的魂压。

    这跟人类修士乃至妖兽都不太一样，毕竟对人类和妖兽来说，生命层次更像是一种隐藏等级，而明面上的修炼等级最高只有100级。

    而元灵界怪物的等级是直接跟生命层次划等号的，也就是说，元灵怪物的等级上限远不止100级那么简单。

    这么一想，高晋的脸色越发怪异起来。

    “合着打了半天新手村的低级怪啊？”

    本来嘛，第一次来元灵界，在不熟悉元灵界的情况下，打点21级的怪物试试水也没什么好丢人的。

    现在才发现，这些21级的怪根本不是真正意义上的21级，实际上相当于十一二级，主元灵属性刚刚一破的妖兽的。

    “怪不得攻击力那么低呢。”

    仔细想想，力道和法伤加起来才494点，确实不像是二十一级妖兽该有的水平。

    “不过话说回来，如果我想弄一套适合当前生命层次的装备，岂不是要去击杀七十到八十级的怪物？还特么得杀一千只才能凑一发极魄保底？”

    想到这里，高晋的嘴角不自觉的抽搐了一下。

    之前看过关于元灵界的科普书籍，知道元灵界内越往高处走，怪物的等级就越高，所以想猎杀七八十级的怪物，只要不停往高处走就行。

    可一想到要杀一千只七八十级的怪物，就有种头皮发麻的感觉。

    “试试吧，实在不行就找人组队。”

    因为有【不败金身】这个外挂在，高晋心里倒是一点儿都不慌，就怕输出不够，刮痧刮久了，浪费神域威能。

    另外，在元灵界是不会真的挂掉的。

    因为元灵界有特殊的法则保护冒险者，如果血量被清空，会被锁在最后一点气血，然后被元灵界传送回去，并消耗当前正在使用的那份神域威能。

    也就是说，如果你在一个时辰零一分钟的时候挂出元灵界，就会消耗掉两份神域威能。

    而在正常情况下退出元灵界，剩下的大半份神域威能是可以保留的。

    另外，挂出元灵界后，一天之内是无法再次进入元灵界的。

    “先把这颗力魄融合了，加点属性。”

    说完，果断将眼前紫色的极魄扯入识海当中，并将其悬在元灵小人头顶，进行融合。

    融合神魄的过程很轻松，能明显感觉到一丝丝力量在融入自己体内。

    当整颗神魄被吸收干净后，元灵小人周身除了六颗属性光球外，便多出了一颗拳头大小的紫色小光球，如星体般环绕在元灵小人周身。

    再看生命元灵的数据，气血多了420点，法伤和力道也多了21点。

    虽然不多，但聊胜于无嘛。

    “那个方向应该是往高处的方向。”

    高晋四下环顾一眼，很快锁定了一个地势逐渐拔高的方向。

    一路疾行下来，逐渐感受到这片草原的广阔，根本看不到头。

    沿路遇到的怪物千奇百怪，等级也在逐步变高。

    “不对啊，从刚才的系统提示来看，好像也没要求说必须是同等级的怪吧？”

    刚走没多久，高晋忽然想到了什么，不由得眼前一亮。

    当即停下脚步，在附近找到一群27级，长相酷似泥鳅的怪物，想着先杀九百九十九只低级怪，然后将第一千次击杀留给高级怪。

    事实证明是他想多了。

    当他兴致勃勃，轻松割草割到第四百只泥鳅怪的时候，保底系统就提前来了。

    “叮！”

    “击杀怪物数量累积达标，触发保底机制，获得保底极魄掉落。”

    听到系统提示的瞬间，高晋整个人都是蒙的。

    “啥情况？才四百只就来了？”

    “难道说掉落保底不是固定的，而是随着怪物等级波动的？”

    为了验证自己的猜想，高晋特意在附近找些28级的怪物，发现在300只的时候便触发了保底。

    “那要是不同等级的混合呢？”

    接着，高晋有开始尝试27级和28级怪物混着杀。

    最后的结果表明，需要四百只才能触发保底，也就是说，混合击杀的情况下，保底是按低等级怪物算的。

    而且他最后明明击杀的是28级怪物，可掉落的极魄却是27点魂压。

    也就是说，他想用低级怪叠保底的美梦根本行不通。

    “透，果然不管玩什么游戏，杀低级怪虐菜都没什么收益。”

    值得庆幸的是，怪物等级越高，保底所需的数量就越低。

    继续向高处探索，来到一处三十级怪物和三十一级怪物聚集的区域。

    两种怪物都尝试了一次后，发现都要100只才能保底，也就是说，掉落保底的次数最低只能降低到100只。

    想到这里，高晋再次陷入疑惑。

    “不对啊，如果三十级怪物就能100只保底，那击杀一百只三十级以上的怪物有什么区别吗？”

