    

    
至于她家母亲那边，叶珍珍也派人去传话了。

    
皇帝下了马车后，见十里荷塘早已恢复了当初的样子，准确的说，更加生机勃勃、风景如画了，他不由得一怔。

    
去年那场大战后，十里荷塘到处一片狼藉，没想到如今却是这样一副景象。

    
物是人非啊！

    
齐宥也发现自家父皇脸色有些不对，便笑道：“父皇这是想起大哥了？要不儿子派人去一趟圣狼国，把他接回来？”

    
皇帝听了之后，直接甩脸子走了。

    
这个小混蛋，简直不当人子，居然敢挤兑他这个做父皇的，扎他的心，真不是个东西。

    
“拜见父皇。”叶珍珍微微屈膝。

    
“嗯，起来吧。”皇帝应了一声，快步离去了，他现在虽然想揍儿子，但也不会冲着儿媳妇发火的。

    
此时的皇帝，看见自己这儿子就生气，还是找孙儿们去吧。

    
好几日不见，他想孩子们了。

    
“你明知道父皇会不高兴，何必说这话惹怒他老人家。”叶珍珍到了齐宥跟前，有些无奈道。

    
她家夫君这是明知故犯呢。

    
“我哪敢惹他老人家生气，只是实话实说罢了。”齐宥说着，在叶珍珍耳边低声道：“我是怕父皇心软的老毛病又犯了。”

    
他家父皇，什么都好，就是对身边的人狠不下心来。

    
齐新去年都要杀他老人家篡位了，父皇现在到了十里荷塘就心里不爽，莫非是想到齐新还在圣狼国“受苦”？于心不忍？

    
既是如此，他就刺激刺激父皇，他倒要看看，父皇会不会去把人接回来。

    
叶珍珍听齐宥这么说，忍不住笑了起来。

    
她家太子殿下这是心里不爽了呢。

    
他这个儿子这么孝顺，结果皇上还想着齐新那个背叛者。

    
其实，叶珍珍也能理解皇帝的想法。

    
做父母的，即便孩子做的再错，又怎么会真的一直怨恨孩子呢？

    
当然了，原则必须坚守。

    
齐新都要弑父篡位了，如果皇帝连这个都能原谅，那真是毫无底线了，到时候肯定要出大乱子。

    
皇后回来的时候，听人说起此事，直接不想搭理皇帝了。

    
老东西，好坏都不分了。

    
放着这么好的儿子不要，偏偏要想着那不孝顺的东西，活该没人理。

    
她直接带着惇儿用膳去了，连自己住的地方也没有回，去了叶珍珍和齐宥的清风小筑。

    
可怜皇帝，只能一个人在楠华居独自用膳了。

    
唯一值得安慰的是，饭菜都还合胃口。

    
其实皇帝并不是要原谅齐新了，更没想过要派人去把齐新接回来。

    
即便真的要接，那也是接回来关宗人府啊。

    
他没料到齐宥反应那么大。

    
那个臭小子，都多大年纪了，还这么小心眼。

    
“去派人请太子过来。”吃饱喝足以后，皇帝心情好了许多，决定不和儿子一般计较了。

    
“是。”顾书林松了一口气，连忙笑着应了一声，派人去请齐宥了。

    
齐宥到的时候，皇帝正在楠华居二楼的亭子里坐着。

    
这亭子很高，还能看见四周的景致，哪怕此时正值天最热的时候，坐在亭子里也还算凉快。

    
“儿臣拜见父皇。”齐宥躬身行礼。

    
“坐吧。”皇帝轻轻摆了摆手。

    
齐宥也没客气，坐下之后给皇帝倒了一杯茶，又给自己倒了一杯。

    
“还是父皇这儿的茶好。”齐宥笑着说道。

    
能不好吗？御贡的呢，就那么几棵茶树，每年采摘下来的绝顶茶叶就几两而已，都在父皇这儿了。

    
“这话说的，像你没喝过一样，你这臭小子是从什么时候开始喜欢和朕唱反调的？”皇帝挑眉道。

    
“儿子哪敢和您唱反调啊，儿子一向是以父皇马首是瞻的。”齐宥面不改色道。

    
皇帝也懒得和他争辩，思虑片刻后才道：“朕不是想把齐新接回来。”

    
他话刚说完，便愣住了，因为他不是这个意思。

    
“朕的意思是说，想把齐新接回来，他好歹是我大康王朝的人，留在圣狼国也不是个事儿，太丢人了，等把人接回来之后，送去宗人府吧，和齐澈一样，圈禁起来。”皇帝低声说道。

    
他早就下旨把齐新贬为庶人了，并向天下昭告他的罪行。

    
但齐新好歹是皇家血脉，留在圣狼国那个地方，看赤风邪的脸色过日子，对大康王朝来说，也是有损威名的。

    
齐宥之前听了叶珍珍的劝说后，倒也明白了自家父皇的想法，这会子听他这么一说，便点了点头：“儿子知道了，儿子这就派人去安排。”

    
皇帝闻言有些诧异的望着自家儿子，没料到他就这么轻描淡写的答应了。

    
“父皇的心思儿子懂，如果有朝一日，惇儿和谦儿他们几个有人犯了大错，儿子也舍不得下杀手，也不想他们背井离乡，在异国他乡受辱，还不如把人弄回来关宗人府，起码不丢人，不会让天下人看皇家的笑话。”齐宥低声说道。

    
皇帝闻言伸手拍了拍齐宥的肩膀：“你比朕会教孩子，想必他们不会犯下此等大错。”

    
齐宥闻言有些哭笑不得道：“父皇当初对我们也是费心费力，付出了很多的，儿臣还比不上父皇呢。”

    
他唯一比自家父皇强的地方，就是只娶了一个媳妇，孩子们都是一人所生，以后也没有那么多嫌隙，自然也闹不出弑父篡位的事儿来。

    
当然了，这种话他是不敢说的。

    
皇帝见齐宥这么说，脸上顿时露出了笑容。

    
他这儿子，也是个脾气倔的，这么快就改变主意，还答应他把齐新接回来，肯定是叶珍珍劝说的缘故。

    
想到此，皇帝对这个儿媳妇愈发满意了。

    
出身卑微又如何？那些出身世家的女人，十有八九是比不过叶珍珍的，反正叶家那个精心教养的嫡女就比不上珍珍。

    
他的私库里有不少好东西，等回宫之后，派人好好选一些给儿媳妇送去。

    
齐宥也不是拖泥带水之人，当日便派人去安排此事了。

    
他们有小黑相助，控制着整条赤蛟河，不怕圣狼国不交人。

    
除了齐新，罗勉等人他也要。

    
他要让全天下的人都知道，背叛了大康王朝的人，是不会有好下场的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->