    “BOSS，很高兴见到你！”

    威廉在车上有些开心的说道。

    “还有你，美丽的若兰小姐！”

    “我很高兴见到你，威廉！你的工作令我非常满意，我应该给你奖励！”

    王钟看着高大肥胖的威廉，也是一脸的高兴。

    “那太好了，谢谢boss！”

    威廉高兴的说道。

    “漂亮的女孩，很高兴见到你，我叫威廉！”

    “你好，威廉先生，我叫赛琳娜！”

    因为同是白色人种，而且都以英语为母语，赛琳娜和威廉交流的很流畅。

    “BOSS，老罗斯现在天天住在牧场，纯血罗斯马的畅销，让他兴奋坏了！”

    威廉想到那像雪花一样的订单，有些兴奋的说道。

    “老罗斯，真是个令人敬佩的家伙，我给他带了中国最好的白酒，茅台！”

    王钟的脸上也露出了笑容，罗斯牧场的生意出乎想象的好。

    “老罗斯，就是那个世代为澳大利亚贵族训练马匹的家族么？”

    赛琳娜有些好奇的问道。

    “是的，罗斯牧场的历史可以追溯到几百年前！”

    王钟点头说道。

    “那太好了，我要和他请教驯马术！”

    赛琳娜有些兴奋说道。

    “当然，我想罗斯先生会很乐意的，美丽的小姐！”

    威廉笑着说道。

    威廉看了一眼汽车反光镜，突然面色有些严肃的说道。

    “BOSS，有人在跟踪我们！”

    不是威廉反侦察意识强，而是澳大利亚地广人稀，牧场地区更是如此。通往罗斯牧场的道路上更是少有车辆通行，在这样的路段上进行尾随跟踪，想不被发现都难。

    “我知道，不要紧，继续开！”

    王钟的头仰靠在座椅上，眼睛微闭，毫不介意的说道。

    “用不用下去教训下他们！”

    赛琳娜有些兴奋的说道。

    “不需要，他们没有恶意！”

    王钟的眼睛还是没有睁开，但是后面车辆的一举一动他都了如指掌。

    “好的，BOSS！”

    得到王钟肯定的答复，威廉神色轻松的的手从下面拿了上来，驾驶坐垫下面放着一把上膛的左轮手枪。

    “你一定要跟住了，我给你一百美元！”

    胖子罗利亚坐在后面的出租车上，不停的催促司机。

    两辆车子一前一后的行驶了一百多英里。

    威廉的车子轻盈的驶进罗斯牧场大门。后面跟踪的车子却停了下来。

    “伙计，你为什么停下来？”

    罗利亚看着消失在视野中的车子，有些焦急和莫名其妙的说道。

    “先生，前面是私人领地，若是贸然闯入，是一种违法行为！”

    澳大利亚司机从车上下来，指了指罗斯牧场巨大的告示牌，解释道。

    “SHIT！”

    罗利亚看着罗斯牧场用木条钉成的告示牌，“罗斯牧场私人领地，未经邀请，请勿入内！”在木牌的下方还彩绘了狼头和猎枪的标志。有些气急的说道。

    “狼头标志的意思是附近时常有野兽出没，而猎枪则是警告闯入者，牧场有权开枪射击！”

    澳大利亚司机为罗利亚解释着标识的含义。

    “他们真的会开枪？他们不怕法律制裁么？”

    罗利亚有些难以置信的说道。

    “当然，私人领地是神圣不可侵犯的！”

    澳大利亚司机奇怪的看了一眼罗利亚，理所当然的说道。

    “我们最好现在回去。晚上这里会有野兽出没！”

    “好吧！”

    罗利亚在随身的本子上记好罗斯牧场的具体位置，有些无奈的点头答应道。

    “BOSS，还好他们没有跟进来，否则，我真的会开枪射击！”

    车子驶入罗斯牧场的一瞬间，威廉的神情顿时变得放松。

    “当然，你有这个权利！”

    王钟笑着拍了拍威廉的肩膀。

    “嘿，伙计，不用紧张，我说过，他们没有恶意！”

    “太可惜了，我还让他们尝尝我的厉害！”

    赛琳娜扭头看了一眼后面，有些遗憾的说道。

    “赛琳娜，作为一个淑女，这样暴力不好！”

    若兰有些头痛的看着跃跃欲试的赛琳娜。

    噗！

    噗！

    噗！

    直升飞机螺旋桨击碎空气的声音在头顶响起。

    “这是放牧的米格直升机，主要用来猎杀野狗，保护马群！”

    “HI！”

    鲍勃在直升机上，高声和众人打着招呼。

    “相对于汽车，鲍勃现在更喜欢开飞机！”

    威廉看着空中挥舞手臂的鲍勃，笑着为王钟介绍道。

    “你把他们都挖了过来，黄伯会生气的！”

    王钟笑着和鲍勃打了个招呼，和威廉开玩笑的说道。

    “怎么会，黄伯是我见过最和善的老人！”

    威廉耸了耸肩，嬉笑说道。

    “马群，是马群！”

    赛琳娜看着远处出现的黑点，兴奋的说道。

    “那是放养的马群，没有了栅栏的束缚，他们能够跑的更快！”

    威廉手搭凉棚，笑着说道。

    一批批雄壮的骏马出现在众人的视线当中，牧马人身着牛仔服，手持套马杆，唱着粗犷的澳大利亚民歌。就像是一幅画，说不出的美！

    让人不由的想到古代的那首脍炙人口的诗歌：

    天苍苍野茫茫，风吹草低见牛羊。

    “师傅，我要骑马，我要当牧马人！”

    赛琳娜有些兴奋，对着王钟撒娇道。

    王钟用眼神询问了威廉的意见，得到肯定的答复后。王钟心中也有了一丝难得的冲动。

    “Ok，没问题！”

    王钟笑着答应道。

    牧马人也是王钟的熟人，是那天最强壮的十个小伙之一。贝尔见到王钟也十分的高兴，热情的和王钟进行拥抱。

    听到赛琳娜的请求，贝尔毫不犹豫的答应了。给赛琳娜简单的说了几个细节，将套马杆递给赛琳娜，就钻进了威廉的车子。

    “我想，我也想骑马回去！”

    王钟看着赛琳娜在马上矫健的身姿，有些羡慕的说道。

    “BOSS，真的很抱歉，贝尔只带了一套马鞍！”

    威廉耸了耸肩膀，有些遗憾的说道。

    “谁说没有马鞍就没法骑马？”

    王钟看着奔跑的骏马，突然想到了什么，笑着说道。

    “在原始社会，没有马鞍，马镫，但是他们一样可以驯服野马！”

    “不，BOSS，那样太危险了！”

    威廉的话还没讲完，王钟已经翻身上了头马的马背。

    人无头不走，蛇无头不行。每个种群都会有一个王者的存在，头马就是马群中的王者，它都是由马群中最强壮的公马担任。相对于其他马的温顺，头马的脾气大多十分暴躁，具有很强的攻击力，就是狼群也轻易不愿意招惹。

    头马感觉有一个人坐到了自己的背上，他有些十分不高兴的打了一个响鼻。头马的前蹄陡然抬起，整个马背于地面形成一个将近九十度的直角。

    “天啊！”

    威廉面色苍白的看着头马，生恐王钟被头马摔下。

    要知道被马摔下来不是最可怕的，可怕的是有可能被愤怒的马匹踩踏！

    虽然没有马鞍辅助，但是王钟抱着马颈部的鬃毛，双腿夹紧马腹，身子就像一颗钉子，牢牢的钉在马背上，任凭头马如何跃起，都无法将他摔下。

    头马见没法将王钟摔下，发出一声愤怒的马嘶。

    它发疯似的向前方冲去，在速度达到最大时，头马突然进行一个急转。巨大的惯性可以将任何人甩飞。

    但是王钟坐在那，腰背挺拔，就如同一尊大佛，任凭头马急停，急转，甚至是凌空飞跃，都无法撼动他一分一毫。

    “老板太厉害了，他是我见过最强壮的男人！”

    贝尔目瞪口呆的看着王钟，崇拜的说道。

    “若兰小姐，你嫁给老板，肯定会幸福的！”

    “老板，不是普通的人类，我一直都坚信这一点！”

    威廉比里根更加不堪，一脸的崇拜，甚至是信仰。

    “太强大了，就是皇家驯马师也做不到这一点！”

    赛琳娜坐在马背上，看着王钟挺拔的身姿，有些难以置信的说道。

    头马又是一个急停，王钟的身子微微向下趴着，膝盖死死的顶住马腹，双手抱着马颈，仿佛粘在马背上一般，任凭头马使尽全身解数，都无法把王钟摔下马背。

    若兰等人见王钟游刃有余，紧张的心也放下不少，赛琳娜最没心没肺，更是大声叫好起来。

    头马奔跑了一会，鼻孔隐隐有白气喷出，这是它体力消耗过大的表现。

    “你也闹够了，该歇歇了！”

    王钟抓着骏马的鬃毛，笑着说道。

    王钟不会说马语，头马也听不懂人话，就算头马能听懂人话，澳大利亚的头马也听不懂汉语！

    骏马听不懂王钟的意思，但是王钟的身体陡然变重，巨大的压力让它瞬间慢了下来。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

