    任何事情，包括人，最怕的就是做比较。

    就跟现在一样。

    把乔治和撒迪厄斯·罗斯放在一起，洛克越看，越感觉，乔治，其实还是蛮不错的，最起码，乔治就没有撒迪厄斯·罗斯这么固执。

    明明是自己不了解的东西，非要用自己的世界观去了解。

    洛克敢发誓，如果他是布鲁斯·班纳的，而乔治是撒迪厄斯·罗斯的，但凡，撒迪厄斯·罗斯在他解释了之后还要问他的，他早就一巴掌呼过去了。

    全力的那种！

    撒迪厄斯·罗斯，估计会变成连一丢丢渣渣都找不到的程度。

    格温直接给洛克丢了一个白眼，然后，看着被撒迪厄斯·罗斯将军给死死注视着的布鲁斯·班纳，出声替布鲁斯·班纳解围道：“罗斯将军，不是你一个人想过复刻CPH4的。”

    撒迪厄斯·罗斯将目光落在了格温的身上，八字胡微微一动：“纽约警署高级警监乔治·史黛西的女儿，纽约城市奖学金获得者，奥斯本生物工业康纳斯博士的助理，中城高校的荣耀学生，也是和布鲁斯·班纳博士一起发现超级士兵血清补全的格温·史黛西。”

    “是的。”

    “我乐意听听你的意见。”

    “我的意见和班纳博士一样。”

    学神的朋友不一定是都是学霸之类的，但，肯定不可能是学渣，尤其是撒迪厄斯·罗斯这样不仅仅是学渣反而自我感觉良好的。

    在和撒迪厄斯·罗斯科普了一下CPH4的特性之后，格温说道：“其实……国土安全局也曾经想过要复刻CPH4的，但，可惜，他们全部失败了。”

    撒迪厄斯·罗斯笑道：“国土安全局，哈哈。”

    格温微笑的说道：“她们的主管叫做玛丽亚·希尔。”

    “……”

    撒迪厄斯·罗斯将军脸上的笑容微微停滞了一下，看去格温：“抱歉，你说谁？”

    格温重复了一下玛丽亚·希尔的名字，然后，耸了耸肩说道：“去年的时候，玛丽亚·希尔主管就接触CPH4了，反正我离开的时候，她们是判定了CPH4是不可复制的，看来罗斯将军似乎也认识，也许，你可以问问玛丽亚·希尔主管，也许，他们找到办法了，毕竟，最早研究CPH4的，就是他们。”

    这是实话来着。

    当时艾琳在纽约的时候，几乎是天天研究当小白鼠的那种。

    但……

    玛丽亚·希尔研究出来什么了？

    除了研究出了CPH4大幅度增强了艾琳的体质之外，至于其他的，完全是没有的，他们也不是没想过人工复制CPH4，但毫无疑问，都失败了。

    撒迪厄斯·罗斯听着格温的话，面色变得微微有些眼熟。

    国土安全局，一个东拼西凑起来的部门，撒迪厄斯·罗斯是不太在意的，但能代表玛丽亚·希尔的神盾局，其科研力量可是数一数二的呢。

    只是。

    撒迪厄斯·罗斯看了一眼布鲁斯·班纳，然后，朝着格温说道：“那，凯文·汤姆森作何解释？”

    格温耸肩：“罗斯将军知道HIV吗？”

    “……当然。”

    “在一千万个人患者里面，只有一个患者自行免疫了HIV，而无数科学家们，对这个人研究了足足十年，都没有找到能够复制这一现象的办法。”

    格温如是的说着：“凯文·汤姆森是个例，如同那位免疫了HIV的患者一样，他存在，但不表示，他是可以被复制的，毕竟，总有一些事情，是我们无法用科学去解释的。”

    如果科学能解释一切问题的话。

    那要吸血鬼干嘛？

    还要女巫干什么呢？

    格温不是那种偏执的科学主义者，就算是，在亲眼看到了吸血鬼还有女巫之后，也早已经改变了这一想法了。

    洛克坐在旁边，看着格温，双眸中，神采奕奕。

    这才是他喜欢格温的原因。

    不管面对什么人，格温总是能够以最平常的态度去对待，毕竟，就连布鲁斯·班纳，这位拥有八个博士学位的学神在面对撒迪厄斯·罗斯将军的时候，都显得有些那么小家子气了。

    一点儿都还没有格温大气呢。

    就是这样。

    怼！

    我给你罩着。

    洛克回神，目光看去撒迪厄斯·罗斯，兹要是撒迪厄斯·罗斯的表情或者话语有不对的，不多说，直接关门放……赛罗，捏爆他的狗头！

    不过。

    洛克这想法估计是没有办法实现了。

    因为……

    外面出事了。

    嘟！

    嘟！

    嘟！

    刺耳的警报声再一次响彻了起来。

    布鲁斯·班纳和贝蒂·罗斯微微一愣，然后，连忙起身，走出了会议室。

    “怎么回事？”

    “那边。”

    “谢特！”

    布鲁斯·班纳和贝蒂·罗斯走出去之后，看着那突然间各大监控设备齐刷刷发出警报声的凯文·汤姆森，对视了一眼，连忙穿好了防护服。

    正在杰茜卡病房那边的山姆看着警报声大作的凯文·汤姆森，脸上的喜色，瞬间化作了担忧，转身，看着病房中安静躺在其中，身上的紫色，已经完全消融下去的杰茜卡。

    “G元素暴动了。”

    “他体内的CPH4呢？”

    “没了。”

    “什么？”

    贝蒂·罗斯摇头道：“他体内的CPH4已经全部消失了。”

    毕竟……

    凯文·汤姆森本身是没有CPH4的，而，那一滴血液样本中的CPH4能够坚持一个晚上，其实，已经算是CPH4对抗G元素的能力强悍了。

    但，功夫再高，也怕群殴。

    或者，可能是本就佛系的CPH4在打了激素之后发现，这特么的已经不是她原来待的地方了，所以，选择自行了断了吧。

    布鲁斯·班纳微微一愣：“给我那一管珍宝血液！”

    洛克在外面听着布鲁斯·班纳的话语，扬了扬眉。

    珍宝血液？

    下一秒。

    洛克发现什么叫做珍宝血液了。

    杰茜卡的。

    好家伙。

    洛克心中忍不住的暗道了一句，然后，摸了摸下巴，扭头看了一眼杰茜卡的病房。

    这要是在让杰茜卡昏迷下去的话，那怕不是，布鲁斯·班纳打算囤积一仓库的杰茜卡的血液样本，也就是所谓的珍宝血液？

    但……

    一管珍宝血液打下去，凯文·汤姆森的状态似乎没有发生任何变化。

    而且。

    贝蒂·罗斯在旁边，看着所谓珍宝血液的检测结果，递给了布鲁斯·班纳：“布鲁斯，你看。”

    布鲁斯·班纳接手看去，微微一愣。

    杰茜卡血液中的CPH4的含量，也降低了。

    就在这时。

    那刚刚在床上抖的和鲤鱼打挺一样的凯文·汤姆森恢复了死鱼状态。

    十分钟后。

    凯文·汤姆森的基因检测报告也出炉了。

    “上帝。”

    “这是……G元素？”

    贝蒂·罗斯眨了眨眼睛，看着凯文·汤姆森那基因数据报告中的某个数值，愣了愣：“他这是完美与G元素融合了？不是CPH4？”

    说着。

    贝蒂·罗斯皱眉道：“是检测报告出错了吗？”

    G元素的破坏力太强大了，根本难以与人类的DNA融合的，这也是，为什么他们曾经一度怀疑，他们手上的超级士兵的血清配方是假的原因所在。

    不负责任的讲，军方对于超级士兵的人体实验，从二战之后到现在，没有一百次，恐怕也有一万次了，而这一万人，毫无疑问，都悄无声息了。

    不过……

    就算是军方，也是不敢用自己人的，他们是去世界知名的试药重地，花了十万美刀，找到的十万个人体实验人员的。

    便宜的很。

    话说，如果不是担心那个试药大国对着超级士兵血清也来一句不受专利保护的话，其实，军方还是会继续用廉价的十美刀去招募人体试药人员的。

    “不。”

    布鲁斯·班纳看着手上的数据，抬头，看了一眼恢复了安静状态的凯文·汤姆森，皱了皱眉：“其实，有一个人是完美吸收了G元素的。”

    贝蒂·罗斯微微一愣。

    “谁？”

    “红骷髅！”

    “谁？”

    刚刚一直站在旁边，没有说话的撒迪厄斯·罗斯出声道：“你是说约翰·施密特？”

    约翰·施密特，AKA红骷髅。

    美国队长的宿敌，也是，德国九头蛇的创始人。

    正统九头蛇是亚历山大·皮尔斯那一只，但谁让人家名气大呢，眼下，众人提起九头蛇，都知道是第三帝国，哪里知道什么异人蜂巢的传说。

    布鲁斯·班纳点了点头：“对，据说，超级士兵的第一个对象就是红骷髅的，亚伯拉罕·厄斯金博士也曾经说过这件事情，我想，就是因为这个失败的试验品，才让亚伯拉罕·厄斯金博士找到了真正能够完成进化的核心CPH4吧。”

    可能红骷髅的体内也有CPH4。

    但只有一点点。

    所以进化了，但不是与吞噬了G元素的CPH4融合进化，而是与吞噬了CPH4的G元素完成了进化。

    洛克一点儿都不惊讶。

    将超级士兵血清理解成九阴真经就很可以了。

    有的人，正练九阴真经，然后，练成了摧坚神爪，比如，史蒂夫·罗杰斯，还有眼下的杰茜卡。

    但有的人反其道而行之，逆炼九阴真经，结果，练成了九阴白骨爪。

    比如红骷髅。

    还有……

    眼下的凯文·汤姆森！

    ……

