    最终IG在蓝色方拿到了上单杰斯，打野雷克塞，中单阿卡丽，下路卡莎加洛。RNG则是在红色方拿到了上单瑞兹，打野酒桶，中单塞恩，下路卡莉斯塔和加里奥。

    Theshy终于拿到了他的杰斯，把对面这个新人鲨掉，看他还敢不敢抛飞吻了。

    杜康心中是有警醒的，第一局自己杰斯和卡萨雷克塞是怎么残忍地对待瑞兹，这把就可能会遭遇怎样的报复。

    于是RNG这局的开局设计了一个针对蓝buff的入侵。

    IG没想到对面拿个酒桶一级居然来反野，视野防守出了漏洞，雷克塞依然是正常红开。

    杰斯等了一会对面没人上线，发信号示意对方上路在帮打红buff。

    酒桶为了抢时间直接交了惩戒拿下蓝buff，2级就跟瑞兹一起来到了上路。

    疯子。Theshy看到酒桶的瞬间心里暗骂了一句。

    酒桶来的太快了，如果是正常红开的二级抓上，路程会稍远不会那么快到。

    一级的杰斯甚至没有E技能加速，面对这一波臭不要脸的gank要么杰斯交闪，要么被狠狠打一套血量。

    Theshy想的很明白，闪现不能交，这波交闪是保住了血，下波再来的时候瑞兹等级也高了，很容易会死。

    杰斯切了锤形态贴墙跑，在塔前被逮到，吃了瑞兹带彗星的WAA和酒桶的WEA，血量下降到三分之一左右，好在顺利撤回到了塔下。

    两个烧饼。Theshy笑了起来，顺便亮了个IG队标。

    IG. Theshy正在请求集合。

    宁王两分钟出头就看到了上路发信号，人都懵了。

    怎么打个游戏还要玩内卷呐！这去上路的时间越来越早，难道要我下局野都别开了直接一级抓上？

    那我还叫打野吗？这不成辅助了？

    正常情况下这波酒桶反蓝，雷克塞是必要进对方野区反回来的，但这样的话就会越刷离上路越远，得写申请书。

    “我先去反他们蓝，很快就来。”宁王跟晒哥解释了一下，得到了晒哥的同意。

    宁王还没走到蓝buff，中路就传来了噩耗，酒桶根本没回去刷野，从上路直接过来了中路。

    Rookie刚看到酒桶在上路，觉得安全的很，交了W技能白嫖人形沙包塞恩的血量，哪想到有这种变态。

    酒桶直接肉蛋葱鸡撞起了阿卡丽，塞恩也蓄力了一个Q将阿卡丽砸起，还有E技能减速，阿卡丽两级没学E，只能交闪现逃命。

    “这个酒桶神经病吧？别刷野了哥，对面酒桶都抓两回了。”

    Rookie这波好好地对着线，白交了个闪现，心里有点烦。

    宁王难过极了，大哥们，是他有病，不吃野硬抓人，真不是我摁刷野啊。

    这下怎么办呢，野怪没吃多少，中上又一直喊我去。

    世间安得双全法，不负晒哥不负鸡？

    …

    “浩轩你是不是偷偷跟世宇补课了？”李元浩眉开眼笑，本来阿卡丽把他当沙包打，这波抓完自己就舒服多了。

    “狗哥小心不要压线，挖掘机应该在我们蓝。”卡萨很集中，没回应李元浩的调侃，并且及时给了下路不要压线的信号。

    卡萨心里有判断，如果雷克塞反完蓝还要继续反野，那自己就可以利用他过不来的时间继续针对上路。

    上路瑞兹知道挖掘机一时半会来不了上路，并不主动推线，而是放了兵线过来。

    杰斯有些犹豫。以Theshy的性格，这波对方瑞兹敢让推线是一定要上去压他的，但偏偏对面这酒桶是个神经病。

    于是杰斯先到河道放眼保平安，现在的上路啊，早就不是以前那个味了，动不动就摇人摇人，一点都不real。

    我刚刚也发信号摇人？不是的，我是在告诉队友他应该在什么地方。

    打到将近五分钟的时候，杰斯准备推完一波线回家了，要不是被酒桶抓了，还能多推一两波。Theshy切Tab键看了一下补刀，自己居然落后了3刀。

    IG. Ning正在路上。

    Theshy看到宁王已经在三角草就位了，开了扫描确认草里没眼。很好，那就再推一波线，说不定能在回家前杀一次这个瑞兹。

    宁人，你不愧是世界第一打野。

    杰斯有打野在身侧，开始有意识地放一点兵线出来，并且积极地找角度想到QE消耗瑞兹。

    “我觉得不对劲咖哥，他这时候本来应该速推线回家了。”杜康说着在三角草里标记了一个敌人已不见踪影。

    宁王的时机把握的刚刚好，在杜康放的视野刚消失没多久他就来了。

    “我从下面绕过来。”卡萨刚刷完自家的F6，直接扭身从河道赶往上路。

    “你小心点，我有TP，他们越不了你。”李元浩在卡萨帮过一次舒服多了，阿卡丽没闪现也不敢放肆压线。

    杜康听了很安心，开始操作着瑞兹在塔下跳起舞来。

    他要诈一下对面，在不知道雷克塞在不在草里的情况下假装已经知道了他在。

    如果雷克塞不在，那这波虽然自己看起来很滑稽，但是酒桶很快会过来gank杰斯，自己有闪现W，有机会直接杀。

    如果雷克塞在草里，那自己这波跳舞就装起来了，不知道对面会不会恼羞成怒直接推线越塔呢？

    “晒哥，我好像被他发现了，要不咱们先撤？”

    宁王见到瑞兹塔下跳舞，以为自己被发现了，他仔细回忆也没想到怎么被看见了。

    但是越一个有闪现的瑞兹塔是不可能去越的，溜了溜了。

    Theshy撇了撇嘴没说话，打了一个撤退信号表示同意。

    宁人，你不是世界第一打野了。

    挖掘机直接在原地点了回城，按下P键开始淘宝，突然屏幕左下角有一个胖胖的身影走进了草丛。

    不好，有人要对晒哥图谋不轨！

    “有人！快走！”

    宁王喊迟了一步，瑞兹直接闪现越过兵线打了一套QEWQA，酒桶也打着嗝从草丛走出一个E闪接上控制。

    状态本来就不佳的杰斯直接残血，不想交死亡闪现，被瑞兹收下人头。

    黑白屏幕里Theshy看到雷克塞钻了个洞到峡谷先锋坑里继续点了回城。

    好想切Tab点一下你啊宁人。

    “他们打野不在他这么装干什么？”

    卡萨没搞明白，这波gank有些容易，感觉吃着火锅哼着歌就把杰斯抓死了。

    “不知道，可能这就是世界第一上单的自信吧。”

    杜康也很奇怪，这波不应该啊，就算晒老师您是世一抓，这波也自信的有点过了头。

    两人都不知道，有一位不愿意透露姓名的世界赛FMVP打野，他曾经来过，又悄悄的走了，只留下一条通往龙坑的隧道和吹拂三角草的风。

