    这个申浩是一副胜券在握的样子啊！

    从从接通电话开始，楚云就说了两个字。

    可是这个申浩却是早就料到了这一幕的样子。

    楚云的脸色微微沉下来。

    看来，这个黄毛鼠，一开始就是对方试探自己的一颗棋子！

    这个申浩，连自己的兄弟都能够出卖。

    看来他是为了吃下自己不择手段了啊！

    而且，很有可能的是。

    他不光是抛弃了这个黄毛鼠，说不定，他接下来的所有骨干，都能够抛弃！

    楚云太了解这种人了。

    为了自己的目的，不择手段，看起来温文尔雅，但是实际上，心里的弯弯绕比谁都多！

    而且，手段极其下贱！

    最重要的是，楚云知道，这种人，没有什么舍不得。

    什么鼠帮？

    什么帮主？

    对于他来说，都是过眼云烟。

    抓到手里的利益，才是最主要的。

    而且，他既然连手上最后的底牌都抛弃了，可见，这个家伙，屯图谋不小。

    估计不单单是报仇这么简单！

    毕竟，一个自己的兄弟随意就抛弃的人，你让他给兄弟报仇，还是出动了自己全部骨干的人！

    这种人，怎么可能为了所谓的兄弟报仇？

    而且，面子……

    申浩这样的人，楚云不不认为他是一个好面子的人。

    实实在在的东西，对他来说，估计更重要一些。

    电话被挂掉，楚云看了看黄毛鼠

    这个家伙，被申浩卖了还在帮着申浩数钱……

    “申浩今年多大了？”

    楚云冷不丁地问了这么一句。

    让黄毛鼠微微一愣。

    这叫什么问题。

    黄毛鼠还说楚云会问一些别的问题，关键性的问题。

    没想到，就问了一个这个？

    这问题，好像也没有什么不能说的吧？

    黄毛鼠斟酌了一下，猛然发现，自己跟着申浩已经这么多年了，可是，申浩的年龄，居然也不知道！

    只是知道，申浩年纪轻轻就创建了鼠帮，这都已经是过去了将近二十年！

    那申浩最起码也有四十岁了吧！

    黄毛鼠不太确定

    “这个，我不太清楚，他长的很年轻，但是，江湖传闻，他创建鼠帮的那一年，是二十一，现在可能也就是个四十一？”

    看着黄毛鼠，楚云突然笑了。

    他大概知道，申浩想要干什么了。

    自己记得，江南鼠帮在前世被捣毁的时候，帮主申浩不知所踪。

    二十年后，一件瓷器横空出世，赫然就是之前申浩偷走的那一件瓷器！

    这件瓷器被拍出了将近两个亿的价格。

    也就是在楚云重生之前没多久。

    一则新闻让楚云记忆犹新，一个老头，用五亿现金自焚于家中！

    五个亿啊！

    那栋别墅几乎是被填满了。

    大火烧了大半天才被人发现，因为是自建的别墅，地势比较偏。

    等到火势被灭了之后，官府才找到了一些资料。

    这老头，很有可能就是曾经的鼠帮帮主！

    而这个老头，已经是七十五岁了！

    也就是说，现在的申浩，极有可能已经是五十五了，但是，因为他会易容的缘故，所以看起来像是四十岁的样子！

    楚云的心中了然，大概明白了申浩想要干什么。

    估计这家伙，就是想隐退了。

    前世新闻上说这老头无儿无女，通过调查发现，这老头已经是得了肺癌，所以自焚在了家中。

    连同那五个亿的现金！

    而现在，申浩这家伙，就是想退休了。

    这种日子，他过够了！

    退休之后，自己找人盖一个房子，躲起来做自己的富家翁，因为有易容术的缘故，是没有人能够认出他来的！

    楚云无疑是一个最好的目标以及契机。

    楚云有钱，而且，年轻，

    年轻好啊，年轻意味着，楚云比较好对付，根基不深厚。

    现在的富豪一个个都是根深蒂固，先前的李家就实实在在证明了这一点。

    鼠帮港岛分部的会长张子强就是看不清这一点，非要去动李家的儿子。

    结果被枪决。

    现在，申浩已经看明白了，这个社会将来没有他们这些地下势力的容身之所。

    所以，想要在这个时候，早早收手。

    楚云自然是明白这一点。

    他知道，申浩就是看中自己根基不稳，人脉不深。

    光靠着江北这一块地方，却拥有着整个江北排名第二的财富。

    这就是匹夫无罪怀璧其罪的道理！

    申浩就是要吃掉自己，在这个过程中，牺牲掉自己的那些兄弟，根本不算什么！

    黄毛鼠不知道楚云为什么发笑。

    等到叶倩倩来的时候，楚云对叶倩倩说道：

    “我已经没有什么要问的了，你就照着正常的案子办吧！”

    叶倩倩一脸的疑惑。

    黄毛鼠也是一脸的疑惑。

    什么情况？

    明明楚云之前一副问不出东西就誓不罢休的样子。

    怎么现在突然又不问了？

    不就是中间通了一个电话吗？

    难道，这个电话，他分析出了什么？

    不可能啊？

    一共就三句话。自己的诺基亚声音很大，虽然电话里的声音听的不是很清楚，但是那短短的两三句话，能分析出什么？

    看着楚云胸有成竹的样子，叶倩倩也没有多问。

    带着黄毛鼠走了，临走之前，对楚云说道：

    “你自己小心！”

    楚云回身，开着车把苏甜和乔梦舒送回了家里。

    乔梦舒十分聪明，她知道，楚云最近遇到了大事。

    但是，她什么忙都帮不上，所以十分的着急。

    看着楚云的车子离开的背影。

    乔梦舒暗暗发誓，自己将来，一定要做一个能帮到楚云的女人！

    楚云回到家里后，古美子迎了上来。

    “两边都已经在催了，申浩甚至还加了筹码，在明天见到康鹏的尸体！”

    楚云听到古美子的话，猛然间，眼睛一亮。

    这个康鹏，是一个突破口啊！

    白桥想要他死，申浩也想让他死！

    为什么呢？

    他很好奇！

    想到这里，他拿起了古美子刚帮他脱下的外套对古美子说道：

    “把他们的单子发到我邮箱。”

    说完直接出门了。

    看着楚云的背影，古美子一脸懵逼。

    怎么了这是？

    这么这么激动？

