    李庆说罢，就三缄其口，不愿再多说。

    独孤鹜和东方离去了御花园被告知永业帝身体不适，群臣都已经散去。

    往回走时，东方离脚步一顿，拦住了独孤鹜的轮椅。

    “独孤鹜，凤小鲤不可能是你的孩子，你却替她隐瞒真相。你娶凤白泠到底是何居心？”

    东方离面色沉凝，盯着独孤鹜。

    他才不信太后说的凤小鲤像独孤鹜小时候的话，太后年纪大了，一定是老眼昏花了。

    凤小鲤就是个野种。

    东方离似笑非笑，睨了眼东方离。

    东方离被他的眼神看得浑身不自在。

    “你个死残废，你笑什么？”

    东方离恼羞成怒。

    虽说独孤鹜成了残废，比他矮了一截，可即便如此，东方离依旧觉得自己气势上矮了他一截。

    “你难道不好笑？是你亲手把她送出去的，如今见她貌美受宠，又想抢她回去。东方离，凤白泠不是东西，不是你想送就送，想抢就抢的。”

    独孤鹜讥讽道。

    像是东方离这样的人，就是养在皇宫里的娇花，根本没经历风吹日晒，他配不上凤白泠。

    “慢着。我明白了，你娶她，是为了你的腿。你见她医术好，就想要利用她，她会被你害死的。”

    东方离恍然大悟。

    凤白泠回楚都那一日的前一天，他就得了消息，独孤鹜受了重伤，双腿几乎报废。

    那之后，他在皇宫遇刺，随即就答应了永业帝的赐婚。

    换成了以前的独孤鹜，根本不会接受。

    唯一的可能，就是他在利用凤白泠。

    听到死字，独孤鹜眉头紧了紧。

    “独孤鹜，纳命来！”

    就在独孤鹜和东方离说话时，御花园的一条小径上，忽有人怒喝一声。

    那人身如惊鸿，倏的出手。

    他手中的佩刀，狠且准，对准独孤鹜的脖颈砍去。

    对方刀风嚯嚯，一看就是个狠角色。

    东方离大吃一惊，再看对方，穿着御林军的盔甲，剑眉星目，眉宇间还带着青涩。

    “凤洛尘？”

    东方离认出了那人。

    此人正是凤白泠的亲弟弟凤洛尘。

    凤洛尘在外求学，被赌坊的人绑架后，原本独孤鹜派人想要将其拿下，制衡凤白泠。

    哪知道凤洛尘得知了凤白泠的婚讯后，心急如焚，自己逃脱一路赶回楚都。

    哪知道他半路上遇到了变故，这才耽误了行程，用了一个多月才回到楚都。

    他一身是伤，回到了公主府，知道姐姐已经“被迫”嫁给了独孤鹜。

    他又怒又极，想要杀上顺亲王府。

    哪知道顺亲王府戒备森严，他没能混进去。

    他蛰伏了一天，眼看独孤鹜的马车进了宫，就寻到一名昔日的旧友，此人刚好在皇宫当差，他就想法子偷到了对方的衣服和令牌，混进了宫中。

    他小时也经常到皇宫来，对这里很是熟悉。

    一路寻找，就找到了独孤鹜。

    恰好那时候，他隐匿在旁，断断续续听到了东方离和独孤鹜的对话。

    独孤鹜利用姐姐，还害死了姐姐？

    凤洛尘虽说对凤白泠这个姐姐一向不大看得起，可姐弟血脉相连，一时之间，悲愤交加，拔刀就要杀了独孤鹜给凤白泠报仇。

    他料定了独孤鹜是个残废，手脚不便。

    皇宫中，独孤鹜又无人保护，此时就是刺杀他的最好时候。

    一刀落下，就见眼前的轮椅忽的一移，砍了个空。

    凤洛尘手腕一振，又是数刀，那刀光就如雪片般纷纷扬扬落下。

    将独孤鹜数步之内的进退之路都笼罩其中。

    这小子，虽不通什么武技，倒是有一股子狠劲。

    独孤鹜暗道。

    得知对方是凤白泠的弟弟，他扬扬眉，也不躲闪，对方的刀落到了他的脖颈处。

    就听到，铿的一声，凤洛尘就觉虎口一麻，锋利的刀刃顿时卷开了花。

    刀脱手而出。

    再看独孤鹜的脖子，别说是流血，就是汗毛都没砍断一根。

    那是罡气？

    似有形，又无形。

    凤洛尘咬咬牙。

    凤洛尘眉心一个“土”字闪烁。

    这家伙，竟是个武极强者？

    独孤鹜有些意外。

    如此看来，凤洛尘的确是遗传了东方莲华的武学天赋，姐弟俩，也就凤白泠没有好天赋了。

    凤洛尘这才看清，独孤鹜身旁，涌动着一股罡气。

    他对敌时，罡气弥漫开，退敌于无形。

    这一层罡气，寻常刀刃根本砍不破。

    “洛尘表弟，我来帮你。”

    东方离在旁撸起袖子，想要帮忙。

    “谁是你表弟，你不是什么好东西。”

    凤洛尘痛恨独孤鹜，可也讨厌东方离，若非是这家伙狼心狗肺，姐姐又怎么会被退婚，冲动之下才会嫁给独孤鹜。

    独孤鹜抬起手，冲着凤洛尘勾了勾右手食指，那挑衅的举动，让凤洛尘险些没吐血。

    “独孤鹜，你别得意，我一定会替我姐姐报仇。”

    凤洛尘身上还有伤，方才催动武极印，体内气血翻涌。

    他狠狠瞪了眼独孤鹜，心有不甘，飞身而起，消失在丛林间。

    “居然连凤洛尘都凝聚了武极印。”

    东方离也傻了眼。

    病秧子东方莲华连破两级，纨绔子凤洛尘也成了武极强者，就连凤白泠也变成了绝世美人。

    东方离又是失落，又是郁闷，一脸憋屈的模样，愤愤接了凤若颜就离开了。

    独孤鹜到太后那接了两个孩子，才得知凤白泠被永业帝传了过去。

    待到凤白泠回来，她手中已经多了一道和离书。

    “你倒是做的一手好买卖。”

    独孤鹜以为，是凤白泠替永业帝稳住了病情，才得了和离书。

    凤白泠干笑两声。

    “待会你带着孩子们先会顺亲王府，我要先回郡主府一趟。”

    有了和离书，东方莲华就可以摆脱凤展连那个软饭渣男了。

    这一天，凤白泠等了多年，这一道和离书后，她和娘就与凤展连再无关系了。

    独孤鹜看了眼和离书，再想想怒发冲冠的凤洛尘，心想，这两姐弟倒是有意思的很，姐姐狡猾的跟万年狐狸似的，弟弟却是个有勇无谋的。

    他看出凤洛尘很有天赋，可性格缺陷严重，势必要经受一些挫折，才能成为可造之材。

