    民兵第七旅来自沂州及其附近的费县、临沭、苍山、沂南等地，多由本地农民、佃户组成。

    民兵第八旅则来自于胶东原各卫所，其中甚至有不少就是原来的卫所兵。

    至于腐朽堕落的卫所兵堪不堪用，左梦庚有不一样的见解。

    在左梦庚看来，这些卫所兵能不能转化为强大的战士，不在于他们曾经经历了什么、做过什么，而是要看思想改造的力度。

    后世我军从KMT转化过来的战士还少吗？

    这些人在KMT的时候是什么样的，转化为我军指战员后又是什么样的？

    泥捏的六十军, 铁打的五十军，还不是同样的人？

    为何战斗力天差地别？

    事实证明，他的判断是正确的。

    从卫所兵转化而来的新战士，在新的大家庭里得到了充分的尊重以及充足的饷银后，又有了思想上的转变，迅速转变为了最坚定的战士。

    接到统帅部命令，民兵第七旅、第八旅迅速开赴到胶州湾，组成了陆战一师。

    看着齐装满员的万余大军，唐文焕和百大胜着实乐开了花。

    他們捧着左梦庚弄出来的《陆战队操典》，开始了摸索建设。

    左梦庚一时不敢走，生怕这两个货把好好的陆战队给弄偏了。

    这一留，就是一个多月。

    不过也不是没有惊喜。

    左代带着新弄出来的火箭炮，来找他验收了，而且还是两种型号。

    “这玩意儿一点技术含量都没有，甭说兵工厂了，就算是钢铁厂里随便找几个工人都能造出来。”

    火箭炮的制造，还真的很简单。

    就是铸铁的壳子和弹头，里面各自塞入火药，然后结合成一体，塞入铁筒子里，发射出去就完事了。

    装备部弄出来的两款火箭炮, 外表看几乎没有区别。

    都是放置在双轮的木头车上，上下三排四管十二发的规格，大小长短也是一样的。

    “区别主要在于弹体和发射管上。我们制造的两种火箭弹，一种的平衡翼是固定的，还有一种是您设计的弹起式。”

    当左代把两种火箭弹拿到左梦庚面前时，区别就出来了。

    固定式平衡翼火箭弹，顾名思义，弹壳尾端的平衡翼是固定好的，不可拆卸、不可移动。

    而弹起式平衡翼，则是在弹壳的尾端挖出四个小槽，里面安装了发条弹簧。

    当火箭弹被塞入发射筒时，通过发射筒筒壁的挤压，平衡翼会缩入到弹壳内部。

    等火箭弹发射，脱离了发射筒后，因为失去了筒壁的压制，平衡翼会在发条弹簧的驱动下弹出来，起到稳定飞行的作用。

    “两种平衡翼的区别在哪里？”

    “精度和故障率，以及发射筒的制造。”

    左代先介绍固定平衡翼火箭弹。

    “这种火箭弹的精度更高, 误差很小……”

    左梦庚不放心, 追问道：“误差有多少？”

    “一千两百米射程，误差仅仅十三米。”

    “杀伤范围呢？”

    “直径21.31米。”

    左梦庚不由得咧嘴。

    好嘛, 杀伤范围才二十米出头，误差就达到了十三米，而这还是精度更高的一款。

    不过他也知道，火箭弹这玩意儿打的就不是精度，而是洗地。

    要想提升火箭弹的精度，就必须等工艺水准提升到一定的水平才行。

    就比如说，眼前这款火箭弹的弹壳和弹头，全都是生铁整体铸造的。

    毫无疑问，表面十分粗糙。

    谷阶

    这就带来了极大的空气阻力，既影响精度，也影响射程。

    最好的做法，就是对弹体表面进行光滑处理。

    可问题是，用手工磨砂轮处理一颗火箭弹的弹体需要多久？

    再一个，手工来做的话，怎么保证每一次的标准都是统一的。

    什么？

    用机械？

    那好，火箭弹的弹体是圆形的，弹头更是圆锥形的，机械磨砂轮在进行光滑处理的话，机械臂的运动轨迹和转动该怎么解决？

    甭说材料方面能不能做到，光是一个扭臂的转动角度计算，就能逼死数学院的所有人。

    于是以目前的水平，火箭弹的弹体就只能这个德行了。

    要想在精度很感人的情况下起到杀伤效果，直接走量就是了。

    一架火箭炮车十二枚火箭弹，摆上个几十辆，精度什么的就无所谓了。

    “固定平衡翼还有一个好处就是，火箭弹出膛后，不用担心平衡翼弹不起来，导致炮弹乱飞。”

    火箭弹的精度全靠平衡翼来掌握，但弹起式火箭弹因为工艺做不到精密，因此时而会发生火箭弹打出去了但是平衡翼没有展开的窘况。

    然后火箭弹就开始乱窜，颇有阿三风采。

    “不过弹起式火箭弹的一大好处就是，节省了发射筒的制造成本。”

    因为平衡翼可以压缩到弹体内，因此发射筒不用刻意去设计，就是一个粗简的铁管子。

    “用涂大叔的话来说，这玩意儿打完就扔，根本不心疼。”

    而固定翼火箭弹的发射筒就不成了。

    外表看，依旧是一根圆圆的铁管子。但是在内部，是加装了卡槽模块的。

    只有这样，火箭弹才能稳定地安置在发射筒内，实现平稳发射。

    因为加装了卡槽模块，又需要卡槽达到一定的精细标准，还要有足够的润滑度，因此制造成本直线上升。

    这就是两款火箭弹的优劣。

    兵工厂那边争论不休，各说各的好，左代也拿不定主意，干脆让各生产了一辆，拉来让左梦庚定夺。

    “当然要用事实来说话嘛。”

    左梦庚没有轻易下定论，而是让人拉着两款火箭炮去了靶场，实地检验。

    先试验弹起式火箭弹。

    炮兵打开木箱，取出火箭弹，开始一一装入发射筒内。

    火箭弹整体长度为1.3米，装药情况下重量三十五公斤。

    十二枚火箭弹装好，炮兵拿过来导火索。

    导火索很粗大，前端又分为十二股细一些的导火索。尽头处则是一根指头长短的空心铁管。

    导火索塞入铁管之中，被紧紧地箍住。

    铁管的前端并非是平的，而是像针头一般有个尖角。

    炮兵用尖角对准火箭弹的屁股，那里有一层厚厚的牛皮纸。但因为铁管有尖角，所以很容易插入其中。

    导火索安装完毕，炮兵掏出一只打火机。

    名副其实的打火机，和后世见到的那种煤油打火机一模一样。

    金属外壳，上面带个盖子。

    打开后，可以看到齿轮和浸了油的棉线，齿轮下方是燧石。

    只需要用拇指搓动齿轮，燧石就会摩擦冒出火星，然后点燃棉线。

    这东西只要知道原理，以这个时代的工艺做出来并不难，结果又成为了工业领域的新拳头产品。

    光是新军就订购了一万多只，民间的接受度也很高。

    毕竟比火折子好用太多了，而且可以重复使用，价钱又不贵。

