
在享受灵食大餐的大长老们一边吃灵食一边感悟，沉浸在无比美妙的境界里，因而哪怕都感知慕二情绪波动，也并无人分神特意关注。

普通长老、执事们也沉浸在吃了小仙子制做的灵食所产生的奇妙体验里，根本不会再理身外事。

罗城与众师弟们看一眼慕二拂袖而去的身影，迟疑一下，转而埋头享受灵食。

金毛吼也知道某个女人气得愤然离开食厨，还知道那家伙去了哪个方向，他懒得理会，背着小不点回到主殿大院进偏殿大殿，趴着等自己的灵食。

乐小同学说话算话，回到起居处生火泡冰莲茶，用一整棵千年冰莲放在一只盆里冲泡，泡出来满满一盆冰莲茶。

她自己只分出一碗，其余的给金毛，再把给他的灵食搬出来，羊、牛、鱼、骆驼肉等，一共凑成五千斤。

“金毛，快吃饭，吃完喝茶，吃完这些不许偷懒，老老实实的修炼，如果还不能突破瓶颈成为出窍期大修士，我剪掉你的毛发缝床褥子。”

看着流口水的大狮子，乐韵揪着他闪闪发光的金色毛发威胁，她的实力低了点，必须得给自己找个强大的保镖，大狮子是个非常不错的选择，所以哒，她乐意助他一臂之力。

“嗷呜！”金毛吼根本没听清小不点后头说的是啥，他只听见了前面两句，张开血盆大嘴开吃。

他馋了一天又一夜，终于可以开吃，哪里还管什么风度与气度，大嘴一张一口吞掉一条五十多斤的鱼。

那条鱼，他没嚼到五口就囫囵吞枣似的吞下去了，再吃第二条第三条……一口气将鱼吃光，又喝光一盆鱼头汤，吃掉十个鱼头，他才安抚住胃，将速度稍稍放缓。

金毛吃相凶残，乐韵看得直瞪眼，当把自己的一份灵食吃完，将自己摆在大殿里的瓶瓶罐罐全收起来，将装有翡翠玉碗的小盒子抱在怀里护着，默默的看着大獅子狂吃海喝。

讲真，幸好大狮子不是她家的，否则，以他的食量，她养不起！

那是个悲伤的认识。

灵食在前，金毛吼除了吃，再不记得其他，就算这个时候问他是谁，他在哪，他估计要想半天才能回答出来。

第一次可以放开肚皮吃，金毛吼没有半分犹豫的，吃完一样接着吃另一样，将各种美味灵食往肚子里塞，最后吃烤骆驼。

一头骆驼不含驼峰在内，除去内脏，烤熟后又切走约五百斤的肉，总重量大约还有二千斤左右。

金毛吼啃烤肉啃得津津有味，最后连驼腿骨都没剩，全吃进肚子里去了，吃完，将一盆冰莲茶水一口饮尽，满足的舔干净嘴角和爪子上的油渍，老老实实的修炼。

乐韵抱着装翡翠玉碗的小盒子，观察他的变化，他修炼时最初是正常修炼，之后身体像打开了开关的吸尘器，疯狂的吸灵气。

大狮子吸纳到的灵气积聚在丹田，它的丹田越来越饱满。

为了自己的人身安全，乐小同学抱着盒子闪得远远的，在离大师狮子很远的一个角落坐着当空气。

金毛吼吃了一肚子灵食，灵食转变成灵力与真气共鸣，他全身的经脉被真气撑得膨胀，很快经脉扩张到极致，灵食转变灵力的速度也达到极致，在力量达到饱和状态时便冲击阻碍真气畅通运行的壁障。

仅几次冲撞，金毛吼体力的真气与灵食所形成的灵力组合的混合力量撞开阻路的第一道壁障，再冲向下一道，一路无所畏惧。

就在金毛吼冲击出窍阶时，玉岚宗仙殿上空原本晴朗的天空忽的响起了“轰隆隆”的闷雷声，伴随着雷声传来，天空由晴变阴，并且乌云密布。

晴日天黑，又有雷鸣声，玉岚宗的弟子们、真人们丢下了手里在做的事儿，纷纷飞至天空查看。

真人们也查搞不懂为何天生异象。

离掌门与大长们老吃完灵食，原本还在食厨就地感悟，被惊雷打断修炼，飞在空中观望。

天空越来越黑，乌云在玉岚仙殿与后院上空聚拢，乌云之中雷声阵阵，银电闪闪。

当看到乌云压在仙殿上空并且稳定下来，离掌门与大长老们福至心灵，立即飞向主殿大院，待他们飞至大院内，刚落在偏民殿前的草地上，便感知到护着大殿的阵法内传出一道恐怖的威压。

属于出窍期修士的力量威压！

“金毛成功进阶。”真人们无比欣喜，金毛吼在元婴期圆满段停滞百余年，今早以前都没有任何要进阶的兆示，现在突然突破了，必定与他吃的灵食有关。

偏殿大殿内，乐韵瞪着双美人杏眼，一脸的不可思议，哎妈哟，金毛好厉害，噌的一声就成了出窍期修士！

她旁观者清，看到大狮子体内的灵力真气冲破一个个关口，最后咻的一下就撞破后一个穴位壁障，当真气与灵力随着修炼时运行周天的路线回到丹田，又变成一个小小金毛狮子样子。

“噼叭-”金毛吼刚成功突破，天空响起一声炸雷。

离掌门等人大急，金毛吼进阶至出窍期也有雷劫，他还在大殿内呢，万一雷劈下来，劈坏了一座大殿事小，万一引出火灾伤到小仙子就事大了。

偏殿大殿内，乐韵听到炸雷声，也打了个激灵，蹿起来，飞至金毛大师子身边，一把抓起他的鬃毛：“大狮子，雷公要来劈你，赶紧出去受雷。”

刚突破的金毛吼还没享受成功的喜悦，被小不点揪着毛发跑，也顾不得其他，很配合的跟着跑，一边跑边吼吼：“吼吼，小不点，小祖宗，你轻点，别扯坏我的毛发啊，小祖宗小祖宗，慢点慢点－”

他还在嚷嚷着慢点，实际也带着小不点飞出偏殿大殿，看到外头站着一群真人，得意洋洋的昂着头：“本尊也是出窍期修士，羡慕吧，嫉妒吧。”

“大狮子，别得瑟了，准备挨雷劈吧。”飞出大殿，乐韵抱着盒子，扔下金毛狮子，踏空飞上偏殿的屋顶呆着。

离掌门等人听到大狮子说的话就知他突破与小仙子有关，好笑的看着，待看到小仙子飞屋顶上去了，他们也纷纷飞上偏殿屋顶。

再次被提醒挨雷劈，金毛吼老忧伤了，能不能别提雷劫那档子事啊。

人类跑屋顶上看自己挨雷劈，金毛吼也飞上空中，上升至千丈高的地方，舒展身躯，狮身再次暴增，变成一只黄金巨狮。

乐韵看到金毛眨眼间暴增了起码三倍的身躯，小心肝都在抖，好大一只狮子啊，当时就嚷嚷开了：“哎哟，我的天哪，金毛好大啊。这么大的个儿，食厨里那只中号的锅一锅都炖不下。”

“轰”，远处在空中观望的弟子们，看到金毛吼飞上高空，便知是他要受小雷劫，正纷纷飞近观望，乍听得小仙子喊着一锅炖不下，有种被雷轰的感觉。

木长老蓝长老等人哭笑不得，吕长老笑着打趣：“小仙子，你是不是想吃妖兽狮子肉？”

“我还没吃过大猫肉，挺想尝尝红烧狮子头。”乐韵诚实的点头，她只吃过叫狮子头的肉丸子，没吃过真的狮子肉，就连猫肉都没吃过。

听到小不点说食厨的锅炖不下他，金毛吼差点从空中掉下去，再听她说想吃大猫肉，嗷嗷大叫：“小不点，不要吃我，我的肉不好吃，又老又柴，还很酸。”

乐韵抬头，望着横坦天空的巨狮，扯着嗓子喊：“金毛，你自己悠着点吧，如果你连三九小雷劫都扛不住，被雷给劈死，我捡你的肉再加点胡椒五香，再烤一下就是五香狮子肉，把你的头做成红烧狮子头，一定很香。”

离掌门与众大长老们被逗乐了，原本还在担心金毛吼小雷劫有危险的，这下一点也不紧张了。

“小不点，你不太厚道啊，我死了你还要啃我的尸体，我难过。”

“死了就是一坨肉，与其让它腐烂了，不如让我吃一顿。金毛，雷要来了，你不想被人捡尸吃肉，自己扛住哒。”

“我才不会有被人捡尸的一天。”金毛吼抖拌毛发，等着天雷。

众人一致仰望天空。

云层中的雷在闪电噼喱啪啦的声响里劈了下来，很粗的一道天雷，不过，天威较轻，远没有玉九德真人那次的雷劫吓人。

一道带着闪电的雷轰在金毛吼身上，过了一刻才散，他很轻松的扛住第一道雷，安全无恙。

第二道雷在几息之后劈向大狮子，威力是第一道雷的三倍粗，金毛狮子的毛发被烧焦了一点，并没有受伤。

第三道雷紧随而下，威力是第二道雷的三倍，它比较凶猛，将大狮子的毛发烧得一片焦枯。

小九劫也叫三九雷劫，二十七道雷分成三次劈，当然，也有威力大小之分，有时候同样是小九雷劫，有些人的雷劫威力不低于九九雷劫，有些雷劫就是个形式。

金毛吼的小九雷劫属于正常等级的雷劫，不重，也不轻。

小九雷劫过去，天空乌云流散。

轻松扛住小九雷劫，金毛吼缩回身躯到原来大小，朝下方飞。

他一身金灿灿的毛被烧焦，他飞行时毛发被风吹得化成灰，在空中纷纷飘散，露出的皮也是灰不溜秋的。

有道是落毛凤凰不如鸡，同样，没毛的狮子不如猫，金毛狮子历小雷劫后丑不拉叽的形象与之前那金光闪闪的威武形象截形不同，

停在主殿大院天空中的俞莫问，想笑又怕伤了金毛自尊，忍得很辛苦。

众弟子原本无比羡慕金毛吼轻轻松松成功成为出窍修士，乍见他小雷劫之后的样子，忍俊不住，又不能笑出声，憋得特别辛苦。

众长老们亦忍着笑，表面不露半点情绪，嗯，金毛吼好歹是狮王，总得给他点面子的。

仰望天空的乐小同学，看到大狮子变成无毛黑狮，噗卟的笑出声：“大狮子，你这样子很不错哪，毛都不用刮，烧点开水洗一洗就能做红烧狮子头。”

“嗷呜，小不点，求给点面子。”金毛吼也发觉自己爪子腿变得灰溜溜的，立即抓出一块以前从对手身上扒下的狮皮包裹着自己，不让自己春光外泄。

“大狮子，你这身假皮不错，扔下来给我行不行。”

“小不点小祖宗啊，你喜欢这块假皮好说，过几天给你，现在不行，小不点，我先去闭关修炼稳定一下根基，过几天再回来。”

金毛吼生怕小不点飞来抢走自己遮身的狮皮，急吼吼的朝着契约伙伴的小院飞，两个闪身就飞进小院，回到自己睡的一间专用房，关上门，开始闭门修炼。

“呃。”自己的契约兽逃之夭夭，俞莫问尴尬的摸摸鼻子，金毛除了在打架的时候和他受欺负时会力挺到底，自由时间一向无拘无束，那家伙想溜，他是拦不住的。

“小狮子也有羞耻之心，有长进。”

“小狮子打跟着小仙子，乖多了。”

“小狮子怕光着身被小仙子看到嫌他丑才躲起了来吧。”

木长老蓝长老吕长老等大长老看到金毛吼披着假皮溜走，那叫个乐呵，那只大破狮子大多时候高傲嚣张，谁的帐都不买，没想最后栽在小仙子手里。

大狮子跑了，乐韵想朝下飞，又噌的往上蹿，飞了几百米高，朝着天空喊：“前辈前辈，你到山下来溜跶了啊，下去坐坐呀，我请你喝茶。”

因为上午在食厨修炼，又因金毛狮子小雷劫，耽误了些许时间，众真人正想赶紧去忙手头的事，听到小仙子上升到高空自言自语的喊，瞬间明白小仙子是在跟山顶的大人说话。

山顶那位大人到玉岚宗来了？

众真人恭敬的立空不动，等着结果。

内门弟子们最初不明白，稍稍一刻亦反应来，想走的人也恭敬的停步不动。

玉岚宗主殿区的上上下下几千号人，内心即震惊又紧张，据他们所知，山顶的那位大人从来没有驾临玉岚宗，当然，在他们不知道的时候有没来，不得而知。

那位大人这次离玉岚宗的宗门宫殿院落是如此近，堪称破天荒地第一回，也不知那位大人因何而来，众人如何不惊，如何不紧张？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023503"  chaptername="第四十七章  一锅炖不下">加入书签</a>
</div>
