    “真的吗？”一群首领，尤其是以亚瑟为首的超凡势力首领听到这个消息顿时激动起来！

    找到地方就好，找到了地方就不至于完全陷入被动当中！

    虽然他们也很渴望那可以延长寿命的基因体，但那将他们完全和底层平民放在同一起跑线.....不，甚至有些屁民已经跑在了前面这种局面是他们不能容忍的，他们不能容忍自己家族千百年建立的优势在一个莫名其妙的新时代面前优势荡然无存！

    可之前他们完全没有办法，那个所谓的新界他们去不了，但人家却能随时随地出现在自己的地方，这怎么玩？

    完全就是被动挨打的局面呀！

    这也导致了前两天那《星海》官方警告各地政府不许动玩家的时候，几乎没有一个政府敢反抗，都是老老实实停下了抓捕玩家的行动，生怕今后被拉入黑名单！

    可现在不一样了，对方在火星，是自己能触碰得到的，那自己国家掌握的军事力量就有所作用了，局势也就完全不同了....

    想到此众多首领都露出了兴奋的表情，连华中的龙老也没落下，毕竟华中也是军事大国，拥有自己尖端的核武以及卫星导弹，显然也是有很强威慑力的国家。

    如果可以利用军事优势为自己国家争取利益，谁不想主动权掌握在自家手中呢？

    但某些国家的首领和政客脸色就显得不是很好看了，比如西德的安格尔，西德虽是工业大国，但却因为条约没有属于自己的核武和卫星导弹，这样一来自己国家在争取利益上似乎很是吃亏呀！

    众多首领正因为这个消息或兴奋或失落间，却见那天文专家轻咳一声道：“不好意思，如果你们是想着能用军事威胁动那个势力恐怕是想多了！”

    “嗯？”众人闻言一愣，亚瑟连忙问道：“怎么说？就算他们科技强大，但情报里也只不过是一个人口不足的小势力，应该没有发展出能比肩我们联邦大国的军事实力吧？”

    “可各位似乎忘记了，那个神秘势力拥有比我们强大得多的科技力量！”

    “那又怎么样？”亚瑟皱眉道：“难道他们已经发展到能完全不惧核武的地步了？”

    “恐怕是的.....”那专家幽幽道。

    众人顿时一凛，暗道：真的假的？

    亚瑟冷声道：“这玩笑可不好笑！”

    “您这么说是有什么依据吗？”龙老开口问道。

    那专家叹了口气道：“在发现那个势力可能是在火星上的情报之后，为了进一步取证我们提前了火星探索计划，让雷神号提前出发，但就在雷神号靠近火星的大气层的瞬间，不可思议的事情发生了！”

    众人闻言一愣，连忙道：“什么？”

    “雷神号在十秒之后，出现在了我们休斯顿郊外的公园位置！”

    众人：“！！！”

    “想必大家也该明白了吧？”专家幽幽道：“对方有着能将大型物体传送的能力，如果发射卫星导弹，对方恐怕也有能力将那些导弹瞬间送到我们面前！”

    “这......”众人顿时哑然，包括亚瑟一时间都不知道该怎么反驳，这能力太过逆天了，岂不是立于不败之地？

    难怪.....

    众人顿时反应过来，难怪米国愿意分享这个情报，他们就说，发现那势力在火星不应该悄悄闷声发大财吗？原来是啃不下这块硬骨头！

    “那我们今天开会的意义是什么？”亚瑟顿时气恼道。

    “自然是说明今后那新世界资源分配的问题！”之前一直沉默的米国首领突然气势汹汹的开口道：“情报你们也看到了，那个地方内部准备竞选一个城市城主，城主拥有设置人口门槛的权利，我认为这是那神秘势力妄图分化我们联邦的手段，想让我们各自为敌，我们决不能让他得逞！”

    “那米斯特先生您的意思呢？”西德首领安格尔笑眯眯问道，心中大概猜到对方想说什么了！

    “自然是要团结！！”米斯特正声道：“我觉得我们应该签署一份同盟合约，规定无论是哪国的政客当上了城主，都必须保证不排外不搞种族主义，要制定一个公平的人口录取政策，并且城市里的资源也要公平分享，如若违背公约，那这个国家就得接受我们所有联盟国的讨伐！！”

    搞半天把我们叫到这里来是打这个主意？

    众人顿时冷笑起来，尤其是龙老。

    这说法看起来似乎比较公平，但前提是建立在国家实力上面的，曾经联邦制定的公约难道少了？哪次米国遵守过？这些东西都是用来约束弱国的！

    简而言之的意思就是弱国的政客如果当上城主，就必须要保持公平，不能搞排外主义，要合理分配城市资源给联邦所有国，可强国尤其是米国的政客如果当选，呵呵.....

    他会遵守狗屁个公约！！

    “龙先生您怎么说？”米斯特见众人不说话微微冷笑，随即矛头直接对准了龙老。

    龙老眉头一皱，顿时沉声道：“米斯特先生单独问我是什么意思？”

    米斯特微微笑道：“因为从目前情况来看，你们搞种族主义的风向最为明显，星海里玩家已经不是第一天抱怨你们华中玩家排斥海外人了！”

    “那难道不是因为现在的局势是只有我们华中玩家能排斥其他人吗？”龙老冷冷的回道！

    众人闻言顿时一愣，这话说得霸气呀，让他们一时间都无法反驳。

    事实上也是，现今星海局势里，华中玩家占足了优势，当然只有人家排挤我们的.....

    “那意思就是说，你们打算与世界为敌是吗？”米斯特阴恻恻道！

    “你这是什么意思？”龙老顿时脸色一沉。

    “没什么意思，只是说明情况而已！”米斯特微笑道：“倘若你们华中因为现在的优势想要独霸那个市场的话，那便是与我们所有人为敌，那抱歉，联邦将会永久移除你们的名位，并且倘若联邦内部任何一个国家的人当选城主，都会用尽一切政策封锁针对你们华中玩家！”

    龙老闻言脸色顿时黑得和锅底似的，这是明目张胆的威胁了！

    “当然.....”米斯特语气一松继续道：“我们也不希望事情闹到这一步，倘若龙先生能承若，你能约束华中玩家今后不再排斥海外玩家，并承若今后如果是你们的人当上城主能保证公平的话，自然是最好不过，这也是为了大家一起的利益着想不是吗？”

    众人顿时一下完全明白这次会议的目的所在了，米国不仅想要霸道的杜绝弱国垄断资源的风险，也想钳制华中这个第二强国的威胁，毕竟如今星海局势里，华中已经占据优势，极有可能通过此次机会一跃成为超级势力。

    显然就是想在事前通过拉拢所有同盟，钳制住已经占据优势的华中！

    “可如何保证他们华中人当选城主了不会撕毁公约呢？”

    说话的是亚瑟，他在明白米斯特意图后立刻在旁边帮腔道：“我觉得华中在星海已经有了太多优势，倘若再让华中的人当选城主，那恐怕就毫无平衡可言了，所以我认为华中应该放弃此次城主竞选！！”

    呵呵.....

    龙老顿时冷笑：“真是越说越离谱，我要是不答应呢？”

    “龙先生请想清楚！”米斯特冷冷道：“您觉得，四十六国里，您一家独立出去，哪边能竞选上城主的可能性大一些呢？”

    龙老闻言顿时沉默，诚然，此次邀请如果是面向四十六国的话，他们华中一家独立出去赢面自然是很小的，而且在米斯特的煽动下，显然自己要不答应的话，似乎真打算拉着所有人来钳制针对华中了。

    就算退一万步说，上天站到了他们这边，华中人当选了城主，可这么大一块蛋糕全被自己家吞了，这不是逼得其他人发疯？

    到时候米斯特再煽动一下，举世伐唐的剧情是极有可能发生的！

    可这时候要让他说出华中退出城主竞选是绝对不可能的！

    自己大意了，一不小心就让米斯特把所有人都拉到了自己对面，该如何破局呢？

    正想间，突然身后冯豆豆靠了过来：“首领大人，有新情况！”

