    秦洛转醒，他慢慢的撑着床榻坐起来，先揉了揉眼睛：“我怎么了？”

    初筝站在旁边，没好气的道：“你问我？”

    秦洛放下揉眼睛的手，一把抱住初筝。

    初筝没站稳，两人直接摔在床榻上，滚在一起。

    明明没什么真实的触感，可初筝却有些奇异的感觉，就仿佛真的触碰到那个少年一般。

    “小初。”

    秦洛软声叫她。

    也不说别的，就抱着她蹭，跟个狗子似的。

    初筝推他几下没推开，只好放弃：“你记得之前的事吗？”

    秦洛唔了一声：“我不记得了。”

    他就记得和初筝分开后，他突然陷入沉睡中。

    等再睁开眼，看见的就是初筝。

    “没事就好。”初筝拍拍他后背：“我要下线睡觉了，放开我。”

    秦洛不肯：“小初和我睡。”

    “不要。”我脖子会断的！！

    “要嘛。”

    “不要。”

    “要。”

    “秦洛，让我下线。”

    “小初陪我。”

    “……”

    我陪你大爷。

    -

    秦洛虽然没事，但为鉴定秦洛的核心服务器到底是不是之前那个，初筝做了个测试。

    当服务器关闭的时候，秦洛就会消失。

    所以那几个服务器，应该就是提供秦洛运行的服务器。

    只是秦洛分明是科研室的产物，为什么会出现在游戏里？

    隔壁邻居串个门，然后傻白甜不知道回去的路了吗？

    “我要是做数据迁移，秦洛会不会出什么事？”初筝撑着下巴问王八蛋。

    【小姐姐，我不建议你这么做，你对秦洛的情况一点也不了解，贸然这么做，很可能会导致一些问题出现，而你还可能不知道问题出现在哪儿。】

    王八蛋说了半天。

    总之就是一句话：不行。

    “现在外面有人觊觎他，那怎么办？”

    【小姐姐，有钱可以为所欲为。】王者号脆生生的道：【所以……我们败家吧！】

    初筝：“……”

    王者号让初筝把那公司直接买下来。

    负责人大概没想到，自己再次见到初筝，这位就要来买自己服务器了。

    初筝开的价极高，还是给出其他的条件，负责人不懂这种败家子的想法，不过这么多钱，那就卖呗。

    初筝第一时间让人把游戏公司，和科研室那几台服务器全部分离出来，外面重新建防御设施。

    “姜老板，咱们这么很安全的。”负责人道：“苍蝇都进不来一只，你没必要再花这个钱。”

    “有钱。”

    “……”

    行吧。

    初筝让人做这些的同时，还找人查那个科研室。

    然而结果却是一年多前，科研室就解散了。

    初筝一打听才知道，科研室的项目已经研究好几年，可一点进展都没有。

    最后因为经费不足，一年多前，主要负责人危教授死亡后，就直接解散了。

    服务器的事，科研室大多数人都不清楚。

    听说这事当初是危教授自己负责办的。

    因为危教授死亡，科研室才解散，所以没人知道服务器的事，这也是为什么在解散后，服务器还在运行，直到租期满。

    “研究什么？AI呗，不是现在市面上那种，就是科幻片里面那种。”

    可能是怕初筝听不懂，对方说得很直白。

    “不过研究几年，一点进展都没有，项目资金一天天缩水，研究这个很耗钱的。”

    初筝和这些人谈完。

    从言语间，他们应该都不知道秦洛的存在。

    那么知道秦洛存在的是谁？

    上次抓住的那些人，理由是隔壁游戏公司派来，想要窃取核心技术……

    当然初筝一个字都不信。

    隔壁公司：“……”我也不信。

    隔壁公司被莫名其妙泼一盆脏水，现在忙得焦头烂额。

    初筝没时间管隔壁公司。

    她回忆下秦洛的资料，可那玩意太笼统，有用的信息一点也没有。

    初筝觉得对方应该还会有动作，所以现在要做的就是——守株待兔。

    现在秦洛在她这里，对方沉不住气，总会蹦出来。

    -

    初筝安排好，又开始整天玩游戏。

    这段时间没上游戏，等级落下不少，现在让人带她升级。

    她这‘锦鲤’别人的体制，想和她下本的人数不胜数。

    桃花依旧他们都不在，初筝就随便组的人下本。

    其中有个妹纸每次都乱走位，或者别的原因出错。

    队伍就有人说了那个妹纸，三言两语下来，妹纸就火了。

    “他刚才什么都不做？你们也没说什么啊，怎么就说我？？”

    妹纸说的人，只能是跟在初筝身边的秦洛。

    他从始至终都没动过手，一脸乖巧的跟在初筝身边，连个辅助技能都不见用。

    妹纸被人说，立即就拉秦洛这个划水更厉害的一起分担火力。

    “……”

    队伍里沉默下来。

    这人是初筝带的。

    他们还是蹭初筝的锦鲤，哪里能说？

    “怎么不说话了？你们凭什么只说我啊！？”妹纸不服气的昂着头，据理力争：“游戏又不是谁生来就能玩好，我已经很努力了！”

    “不是，你每次都犯同一个错，我们给你说你还不听……”

    “那你用得着那么大声吗？”

    “好了好了别说了，马上大BOSS就出来了！”

    秦洛歪头看着他们吵，前面的BOSS刷了出来，秦洛突然往前走了两步。

    “秦洛……”

    初筝的声音还没落下，那边的BOSS头顶冒出一个伤害值，然后迅速嗝屁。

    秦洛回过头，乖巧的笑：“小初，我厉害吧？”

    初筝：“……”

    我要怎么给你编理由啊！

    你踏马连个技能都没发！！

    就在初筝想着怎么编理由的时候，游戏画面突然出现一些奇怪的黑点。

    接着那黑点不断扩大，并迅速蔓延。

    “这什么？”

    “你们也看见了？”

    “副本特效吗？”

    “这个副本没这个特效啊……”

    “我草我怎么觉得有点不对劲，我先下线了！”

    此时大家也来不及去想秦洛刚才那招秒BOSS是什么牛皮的招式，纷纷下线保平安。

    秦洛拉着初筝，两人传送回夜归来。

    夜归来里一切安好，初筝推开窗户往外面看，街道上同样的出现了黑点。

    “是病毒。”秦洛道：“有人入侵了这里。”

    秦洛握着初筝的手，放在胸前，认真的道：“不过小初放心，这里很安全，我会保护小初。”

