    同时，姜卿卿将手机遮挡在胸前，不能被御司廷看到署名“儿子”的来电。

    御司廷好不容易抱住姜卿卿，根本就舍不得放手。

    “再让我抱一会。”

    “不行，我要接电话。”

    姜卿卿是不能在御司廷面前接儿子的电话。

    下一瞬，她在禁锢的怀抱里挣扎起来，因为是坐在他怀里的姿势，两人纠缠的时候愈发暧昧。

    御司廷收紧手臂，俯身埋在她的颈窝处，气息沉重而紊乱。

    “卿卿，你这样动，是很危险的。”

    不寻常的热感，隔着薄薄的衣服传递出来。

    姜卿卿蓦然脸颊红了起来，恼羞成怒的说道：“御司廷，你弄疼我的伤口了。”

    倏地，御司廷听到这句话，下意识松开了手臂。

    姜卿卿把握住机会，急忙从他怀里挣脱出来，转身瞪着他说道：“你别以为今天救了我一次，就可以为所欲为，你再敢强行抱着我不放，下次我就不会手下留情了。”

    “卿卿，我只是担心你。”

    “骗谁呢，混蛋！”

    手机还在响，姜卿卿的脚步离开办公室，躲到没有人的角落位置，这才接通电话。

    “小珩，怎么给我打电话了？”

    姜卿卿躲在这里，一边捂着手机，一边探着视线防备御司廷会不会追出来。

    电话那端，姜星珩稚嫩的声音着急问道：“妈咪，你出车祸了吗？我在新闻里看到你的名字，你有没有受伤？我和妹妹都很担心你。”

    “新闻还在报告我撞车的事情吗？你们都看到了？”

    闻言，姜卿卿蓦然紧张起来。

    御司廷已经吩咐宫泽去删除相关新闻，怎么还在曝光，岂不是两个孩子都看到她和御司廷的绯闻了？

    “妈咪，你真的撞车了吗？有没有受伤？严不严重啊？”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁都急了。

    姜卿卿当即解释说道：“没事，你们不要担心，我没有受伤，晚一点就回来了。”

    “好，那妈咪你早点回家，我和妹妹会乖乖等你的。”

    挂断电话后，姜卿卿的脚步往回走。

    与此同时。

    御司廷在看到姜卿卿紧张兮兮的离开后，他还坐在沙发上等着，没有半点要偷听的意图。

    如果是以前，姜卿卿这样躲着他，他可能会怀疑打电话的人是霍景宸。

    但是现在他能确定，姜卿卿想藏起来的男人，是路易斯。

    这时，姜卿卿走回来看着他，故作镇定的说道：“我想回家休息，能送送我吗？”

    “是我的荣幸。”

    御司廷起身走过去，下意识伸手想牵着她，但是被姜卿卿躲开了。

    姜卿卿拿着手机搜索新闻，没有再看到下午车祸的报道。

    “新闻都删掉了？”

    “嗯，宫泽的办事能力你不用担心。”

    “那就好。”

    姜卿卿轻不可见的松了一口气，不过她回家还要再向两个孩子解释。

    在医院停车场，御家房车正在等候。

    上车后，姜卿卿看到后座上放着她的医药箱，打开，从里面拿出一个盒子递给御司廷。

    “送给我的？戒指吗？”

    “……你想什么呢。”

    姜卿卿瞪他一眼，回答道：“我很有诚意的感谢你今天救了我。”

    闻言，御司廷从盒子里拿出一瓶香薰精油，他眯着眼眸轻笑，闻了闻，是非常熟悉的气味。

    “卿卿，我昨晚没有睡好。”

    “可能是那瓶香薰精油时间太久了，没有助眠的功效，今晚再试试这瓶。”

    姜卿卿合理解释了自己给御司廷送礼物的原因。

    然而，御司廷蓦然抬眸凝视着她，声音低喃的说道：“我觉得原因可能是你不在我身边，如果今晚试用精油没有效果，卿卿你会负责治疗的售后吗？”

    “我又没有收你的钱，这是赠品，没有售后服务。”

    姜卿卿果断拒绝御司廷挑起来的暧昧话题。

    这一瞬，御司廷用指腹蘸取一点点精油擦在姜卿卿的手上。

    姜卿卿还没有反应过来他想做什么，就被御司廷紧握住右手，放到他的鼻尖用力嗅了嗅。

    霎时间，温热的气息贴着手背落下来。

    御司廷这样眷恋亲昵的举动，毫无预警的悸动了姜卿卿的心弦。

    “卿卿，如果精油是这样使用的话，对我的影响就是百分百的效果。”

    姜卿卿蓦然屏住呼吸，一瞬不瞬的看着御司廷。

    “御先生这是想色诱吗？”

    “嗯？那卿卿你有被我诱惑到吗？”

    御司廷懒洋洋把玩着她的手指，深邃的眼神里都是撩人的炙热。

    可是，姜卿卿慢慢将自己的手指收回来，瞪着他说道：“如果御先生是控制不住自己的话，找个时间我给你治治，保证你药到病除，再也浪不起来。”

    “好啊，那你什么时候有时间给我看看？”

    谁能想到，御司廷竟然恬不知耻的耍起了无赖。

    姜卿卿一时间没有防备，怔忡的看着他，语塞的模样看起来很是呆萌。

    此刻，御司廷慵懒的眯眸看着她，循循善诱的说道：“卿卿，明天有时间吗？我请你吃饭。”

    等姜卿卿反应过来，就差点被御司廷勾住了。

    继而，她语气有点凶，是对自己恼怒的说道：“我明天有约，没时间看你。”

    她答应了宁宁，要去见她的帅叔叔。

    本来这件事情应该说出来气一气御司廷，但是她觉得自己不能做这样暧昧的举动。

    倏尔，御司廷挑了挑眉，懒洋洋的回答道：“我明天也有约。”

    而且还是约了你的儿子路易斯。

    御司廷不说，但是藏着秘密的口吻是带着一丝丝戏谑的骄傲。

    闻言，姜卿卿突然恼怒的瞪着他。

    “你是在挑衅我吗？难道还要比较约了谁吗？”

    不知怎么回事，她有点生气御司廷这炫耀的态度。

    倏地，姜卿卿克制着心里的暗暗不爽，假装不经意的问道：“那你约了谁？说出来听听。”

    这可不能说。

    御司廷轻不可见的眼神闪躲，不答反问道：“卿卿，你很关心我约了谁吗？是在吃醋吗？”

    “哈，好笑，我为什么要吃醋？你约了谁和我没有关系。”

    御司廷在回避问题。

    为什么不能说？不能被她知道？

    那肯定是约了沈如晚。

    这一瞬，姜卿卿莫名其妙的生气冷脸，根本就没有给御司廷再解释的机会。

