    墨连城是想救下那个男孩，却也没有想要伤那个小姑娘。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ刚才他出手，本来是掌握好力度的，不会伤到人，结果，是紫衣姑娘自己一慌，反而乱中出错，误伤了自己。虽然说，她是自己伤了自己，他还是自觉有点负责，心中有一瞬，也浮出了几分抱歉。如今，听到她们的话，那几分歉意，全消散了。

    倒是曲檀儿听到她们的话，忍不住被逗笑了。

    两个小姑娘，是不是傻？

    就算真的通知了救兵，可这样大摇大摆说出来，不是暗示他们战决之余，还得斩草除根么？

    木流苏和秦岭他们听了，脸上的神色，都变得意味未明。

    三个人中，唯一还算冷静中的，估计就是那小青年了。

    小青年此时见到这一群人的神色，就觉得有什么地方不对了。他是个聪明的人，所以，没有一会儿，就想通了什么。顿时，脸色微变。

    因为这一群人中，没有一个露出害怕之色。

    个个从容又淡定，甚至，还用一种看智障的眼神，在看着他们三人。

    往往这种情况，就是人家压力不惧！

    不惧就代表着有实力，不好招惹。

    光是从人数上看，他们三个人就无法挑衅这群人。

    小青年抿着双唇，赶紧给黄衣小姑娘递眼色，示意她冷静下来，别真的激怒这一群人。可惜，小青年的媚眼是白抛了。黄衣小姑娘是个暴躁的，脑子也简单，不但没有看懂他的眼神，还一跺脚，怒目看向小青年，“小哥哥，你还站着做什么？拦住他们，一个都不能让他们跑了！”

    小青年，“……”

    好心塞，第一次怀疑自己识人的眼光。

    这么愚蠢的货色，他以前竟然觉得可爱？

    奈何，黄衣小姑娘这样说了！

    他能怎么样？

    就算他不动，很明显，别人都先动了，已经将他们三人，不知不觉中围了起来，在东南西北几个方位，都站着人了。

    眼下，小青年只盼望，救兵快点到！

    可是他想装着没听见黄衣小姑娘的话，不动了。奈何，小青年千年万算，没有料到那个黄衣小姑娘会先动。

    柿子挑软的吃，黄衣小姑娘冲向的，竟然先是曲檀儿！

    因为在她眼中曲檀儿这种漂亮的女人，实力肯定高不到哪里去。而且，这一群人显然很看重曲檀儿，先对她下手，是很精明的决定。若是她知道，这是最为愚蠢的选择，不知该如何？

    小青年心急中也只能一咬牙，跟着就冲上去。

    两个人的修为，在曲檀儿的眼中看来，真的弱爆了！刚才如果不是仗着有法宝在手，说不定，他们三人还不是男孩的对手呢！

    只不过没料到，这两只小弱鸡，居然要冲着她来真的啊？

    真是躺着也中枪！

    动手的明明是城城好不？

    为什么要挑她呢？

    曲檀儿无语了，难道她看起来好欺负么？

    然而，头一回，她又不好意思欺负弱小了。

    于是曲檀儿很谦虚一般，洒脱地退后一步，“送上门的，你们上吧。”

    某爷抱着小娇娇，也退了几步。