    算计，一切都是算计！

    紫薇大帝的算计，其实非常的简单，玄奘不是发下了宏愿，要解决那些地底监牢中冲出去的妖魔所带来的祸患吗？

    那么，自己就把飞诞给藏起来就是了。

    这样，就能够卡主他这个宏愿，自然，也就让西行之事完全停下来了。

    随手为之，顺势而为，就能够增添一次西行取经路上的劫难，何乐而不为呢？

    自己这个行动，可比之前的青华大帝和长生大帝要轻松许多了。

    然后呢？等着玄奘他们急得抓耳挠腮的时候，都难以找到飞诞，自己依靠在那隐龙珠上所留下来的感应，告诉他们飞诞的下落。

    如此一来，不但成功的让他们渡过了这次劫难，甚至，还能从西行取经团队的手中赚取一次大大的人情，何乐而不为呢？

    既能够获取一次西行取经劫难的功德，又能够赚取一次西行团队的人情，对于紫薇大帝来说，自己轻轻松松的就能够得到这些，所付出的不过是随手借了颗隐龙珠出去，这自然是赚大了的事情。

    “嗯，看来，现在也差不多是时候，让玄奘他们去寻找飞诞的下落了！”思索了片刻之后，紫薇大帝暗自的点了点头，心中下定了决心。

    一念及此，紫薇大帝张了张嘴，正要开口，吩咐下去，让自己手底下的人去寻找玄奘等人。

    却发现，又一个金甲神将，小跑着来到了自己的面前了。

    “大帝，情况有些不太对啊！”这个神将来到了紫薇大帝的面前之后，嘴里急声的说道，显然，是个很急切的情报。

    “不太对？你是指什么事情？”看着这个自己座下神将急切的模样，紫薇大帝的心中微微一怔，同时，开口问道。

    “大帝，我一直在关注着玄奘和孙悟空他们的踪迹，发现，玄奘率领着孙悟空他们几个弟子，包括听谛倾巢而出了！”这个神将开口，把自己所看到的事情，急忙给紫薇大帝讲述一遍。

    “倾巢而出？”听到这个话，紫薇大帝的眉头微微一扬，心中暗自的诧异。

    若是寻找飞诞的下落的话，西行取经团队应该是分散开来，各使手段去寻找飞诞的下落吧？

    可是现在，他们却一起出动了？甚至是倾巢而出？

    “莫非？他们已经找到了飞诞的下落不错！？”紫薇大帝的心中一动，脑海中出现了这么个想法。

    似乎，也只有这样，才能够解释，为什么玄奘一行人倾巢而出了吧？

    可是，自己拿出了隐龙丹，能够让飞诞隐藏自己的身形，按理说，即便是听谛也完全找不到他的下落啊。

    从这些日子，玄奘到处求爷爷告奶奶的找人帮忙，就能看得出来了。

    可是，为何这个时候，玄奘他们却能找到飞诞的下落？

    “不行了，这件事情，一定要弄明白！”心中暗自的思索了片刻之后，紫薇大帝的心中暗自的急切了起来。

    同时，目光落在这个金甲神将的身上，道：“这件事情，你赶紧跟上去查看一二，看看他们究竟去了什么地方！”

    “是，大帝！”闻言，这个神将双手抱拳，认真的点了点头之后，旋即转身离开了。

    对于紫薇大帝而言，赚取一次西行取经路上的功德，虽然说是自己最主要的目的。

    但是同样的，赚取一次西行取经团队的人情，也很重要。

    若是这个时候，玄奘等人已经找到了飞诞的下落的话，那么，自己这个人情该如何赚得到呢？

    而且，更加麻烦的是，若是从飞诞的嘴里，玄奘等人知道了他之所以躲起来，都是自己安排的。

    那么，非但自己赚不到人情，甚至，还要面对玄奘的责问吧！？

    是的，责问！

    身为佛门弟子，居然敢责问身为四御之一的自己？

    原本，在紫薇大帝看来，这应该是不可能的事情才对，

    但是，先后文殊菩萨和普贤菩萨都死在玄奘的手中，前些日子，玄奘更是在长生殿大声的责问长生大帝，甚至动起手来了，导致神秘人的出现，而令长生大帝陨落了。

    通过这些事情，紫薇大帝丝毫不怀疑，若是自己暗中教唆飞诞躲起来的事情暴露了的话，玄奘一定不会善罢甘休，一定会来责问自己。

    或许，以自己的修为，并不需要害怕西行取经的团队他们几个。

    可是，无量量劫的可怕，完全不是用他们几个人的修为和实力能够衡量的啊！

    “不行了，这件事情，我要小心的关注着才好，希望是我自己想多了吧，飞诞应该不会那么容易被找到的！”

    思索了许久之后，紫薇大帝觉得放心不下，当然还是决定了亲自去看看西行取经团队的行动。

    没办法，无量量劫那么可怕，自己不亲自去看看的话，完全放心不下啊！

    ……

    且不说紫薇大帝，这个时候是什么样的心思，另外一边，江流手中拿着搜宝镜，看着镜子上面出现的箭头，自然是跟随着箭头的指引，不断的往前飞过去。

    而孙悟空等人，也全都跟在江流的身侧，一言不发。

    就这样，顺着箭头的方向，往西南方向飞行了数万里之遥，江流等人，直接来到了南海之中。

    又在大海上飞行了一万八千里的路程之后，终于，江流发现了搜宝镜上的箭头，变成了一个圆形的模样。

    显然，在垂直的空间里，自己和那断魂针已经完全重叠了。

    抬头看了看天空，好吧，碧空万里。

    那么，低头看看脚下呢？脚下是一座不知名的荒岛。

    “看来，那飞诞就躲藏在这荒岛之中吗？”看着脚下的荒岛，江流的心中暗自的呢喃着。

    旋即，师徒几个自然降落了下去。

    因为搜宝镜上的箭头所指，是圆形的，因此，江流明白，那断魂针就在自己的脚下。

    都不用在荒岛上去如何的寻找了，自己只需要笔直向下寻找就可以了。

    “悟空，为师的脚下，动手！”降落的同时，江流开口对孙悟空说道。

    “好嘞，师父！”听得江流的话语，孙悟空点了点头的应道。

    旋即，手在耳朵里一掏，如意金箍棒直接被孙悟空取了出来，直接对着江流的脚下一捅。

    心随意动，随着孙悟空的动作，这金箍棒直接变得又长又粗，直接朝着下面的荒岛捅了下去，故意打草惊蛇。

    轰隆隆的一阵巨响，随着孙悟空的动作，下面的荒岛整个都剧烈的震颤了起来，似乎都快要崩塌的模样。

    “咦？居然没反应！？”孙悟空这一棒子捅下去，下面居然都没有什么动静？这让江流心中暗自的诧异。

    难道？断魂针在这里，可是那飞诞却不找吗？

    江流心中正暗自的诧异至于，突然，江流发现搜宝镜上的箭头，又再度的出现了。

    然后，朝着另外一个方向指了过去。

    “追！”看到这一幕，江流自然不会多说什么废话了。

    心中一动，迅速的朝着箭头所指的方向追过去，自然，江流的身形也在飞速的下降中。

    ……

    “什么情况？怎么可能！？”

    飞诞隐藏于暗中，回过头来看了一眼天空，发现江流和孙悟空他们一行人，都朝着自己冲过来，心中暗自的吃惊，甚至觉得不可思议。

    自己离开了天庭之后，就躲藏在这荒岛之中，刚刚被金箍棒捅了一下的时候，心头暗怒的飞诞，都准备冲出来动手了。

    可是，想到自己和紫薇大帝的约定，不能暴露自己。

    所以，强忍着心头的愤怒，飞诞并没有跳出来，反倒是继续隐藏着自己的身形，转身逃命

    只是，没想到的是，自己已经隐藏着身形，在逃命了，可是回头看看呢？这些人，依旧朝着自己的方向追了过来。

    “他们能够掌控我的位置吗？不可能的吧！？”到底也是大罗金仙后期的修为，飞诞想了想，觉得不太可能。

    然后，在逃命的同时，自己跟着转换了好几次的身形。

    但是，每一次自己转换了身形之后，飞诞能够发现，追逐着自己的人，同样跟着转换身形，一次出错的情况都没有。

    实锤了！

    若是说之前还觉得有可能是巧合，那么现在，自己转换了几次身形，对方也跟着转换，这让飞诞明白，他们追着自己，完全不是巧合了。

    那是真的知道自己的位置。

    “师父，找到了！”跟在飞诞的身后追逐着，同时身形降落下来之后，孙悟空的眼神显然是最好的，很快发现了飞诞的踪迹，嘴里大声的说道。

    说话间，手中的如意金箍棒，再度朝着飞诞狠狠的砸了过去。

    砰的一声。

    飞诞的身形，直接飞了起来，落在所有人的面前，脸色有些凝重的盯着孙悟空在看。

    显然，刚刚孙悟空那势大力沉的攻击，就算是他也很不好受。

    “终于找到了吗！？”看着这个獐头鼠目，看起来很猥琐的身影，和穷奇的描述差不多，江流的心中暗自呢喃。

    当然，穷奇是90级的实力，同属上古十大妖神的飞诞，有多强呢？

    江流心中好奇，默念了一声人物版面，也拉开了飞诞的属性版面来看。