    “你要什么进化石？”男人见到修在看向自己便开口问了起来。

    “火系吧。”修随便说了一个，根本没有太在意的样子。

    那人转身从屋里拿出三个盒子放在桌上，打开显露出里面三颗形状不一的石头，外面部分看上去就是路边的石头，但是从切面能够看到里面有红色部分。

    修走过去淡淡看了一眼，随口问道：“这进化石多少钱一颗？”

    “三万一颗。”男人直接坐上了一旁的椅子上仰头冲着他说。

    “卧槽~”修听到他这话脸上浮现出淡淡的微笑，重新看着那些石头反问道：“你这石皮是金做的，还是石心是金做的？”

    麻子脸听到修这话脸上不由得浮现出嘲讽的神情吐槽道：“你瞧瞧现在哪有进化石，这都是矿区的进化石，你嫌贵我还嫌贵呢。”

    “给我挑一个。”修没有多说什么，但是脸上笑容更胜，目光也在房子周边扫。

    “行！”麻子脸随手拿起一块石头掂量，朝着修问道：“这个怎么样？”

    “啊~”修像是回过神来看向他手上的石头开口道：“这石头保真吗？”

    麻子脸愣了一下，但很快便重新进入角色，一转脸便笑着反问：“我打开门做生意，能卖给你假进化石？”

    只是修没有在意这个，而是神情平淡的重复了一句。

    “我问你这石头保真吗？”

    “你是故意找茬是不是？”这下麻子脸神情一僵冷了下来，抬头看向修的眼神也有些许不善，“你就要不要吧！”

    修听到这话笑着看向石头补充道：“你这石头要是真的我肯定要啊。”

    说着修走过去靠在指着他面前的石头，“那它要是假的怎么办呀？”

    麻子脸也是脾气起来了，面朝修手指着桌面上的石头说道：“哎！要是假的我把它吃下去，这下满意了吧？”

    修笑呵呵的坐到一边的椅子上微微点头。

    麻子脸将石头放进盒子然后朝着修推了过来。

    “一颗火系进化石三万块，看在他的面子上我要你两万九。”

    “市场价都是五万左右，你这也太便宜了吧~”修坐在椅子上踮起脚，“你这石头有问题。”

    “你故意找茬儿是不是？你要不要吧。”

    麻子脸似乎察觉到了修的态度不对劲，起身站了起来，身形魁梧能给到普通人极大的心理压力。

    然后直接将石头放到修面前，威吓道：

    “你要不要！”

    只是修可不是惯着他的人，直接拿起石头朝着地上用力砸去。

    他们口中的进化石在碰撞下裂开，露出里面的东西，根本就没有进化石，切面那层都只是颜料染色。

    修指着地上的碎石，“你自己说的，这石头要是假的你自己吞进去啊！”

    麻子脸立马就反应过来，朝着修指责道：“你TM砸我石头是吧！”

    说着便要上来控制住修，另外那个青年也是从另一边过来想要帮忙。

    但是修可不是普通人，遇到这一幕直接操起那装石头的盒子朝着麻子脸头上砸去。

    重重一声响动之后麻子脸直接面容扭曲的倒在地上，而头上也开始冒出血液。

    “杀人啦！”青年见到修这般狠辣也是下意识发出惊呼。

    但是看到修抬手举起盒子之后立马停下了声音，双手护在头上。

    “大哥不是我想骗你，都是他指示的，和我无关呀~”

    修看着他的样子淡淡一笑，转而朝着一旁说了一句。

    “不玩了~”

    下一秒在青年便失去了意识，然后凯西身影突然出现在一旁。

    修随手丢掉盒子，看向凯西笑道：“玩一下果然有益于身心健康，特别是打击违法犯罪。”

    凯西依旧简单查阅了一下两人的信息。

    他们两个其中麻子脸曾经是矿工，但是他家公司包的那个矿挖完了也就倒闭，那他变成了无业游民。

    至于那个青年就是混混出身。

    于是两人就一拍即合，通过诈骗来搞些钱。

    干一票沉寂一段时间，没钱了再找目标。

    只是今天他们运气可以说不好，也可以说很好，居然能选中修这么一个人畜无害的人。

    “居然没钱~”

    修这下就有些不爽了，他出手什么时候空手而归？

    修目光看向剩下的两颗石头，再转而看向两人，淡淡道：“送进他们胃里，既然这么饿那就让他们饱餐一顿。”

    盒子上的两颗石头应声消失，然后修便淡定的离开了房子。

    那两人也是当地土生土长的人，对这边情况非常熟悉，得到了他们的信息之后修也就没了继续闲逛的想法，转而看向那连绵的进化山脉。

    这个地方在上个王国便开始开采，直到现在已经有上百年的开采历史。

    而里面的矿也不是无穷无尽，早些年已经开始了枯竭，现在也只剩下几个大矿还在运转。

    所以说这里的繁荣也维持不了多久了。

    但这个和修没有太大的关系，他直接朝着山上走去。

    等到离开镇上的时候依旧有不少人和他一样朝着山上走去，而且看他们的样子既有当地的居民，也有外地来的淘金者。

    还有些训练家模样的过来观看或者是碰运气。

    不过当修上到山上的时候才发现这边环境的破坏还真的很严重，大量不知名的废弃矿洞，还有一些乱七八糟的老旧建筑，应该是当时那些公司遗留下来的。

    而现在这些地方住着很多的散装挖矿人。

    先不说这些建筑失去维护住进里面有多危险，单单是那些人在废矿里面无序开挖就很恐怖。

    每一次进去都是赌命，能不能出来根本不好说。

    矿洞坍塌在这边不算啥新闻，每年都要死上十几个人。

    修一路走过来，逐渐的路上的人也少了，至于植被的破坏也少了很多，但是矿洞依旧不少，只不过大多都已经倒塌。

    就算有也没多少人敢进去。

    因为这边的矿都在十几年前就被挖光了。

    大部分不懂行的都会停留在这边，而修因为翻阅了麻子脸的记忆，清楚现在比较靠谱的也新矿那边。

    至于和他同行的那些人显然也是一样的目标。

