    东方璃月面对她招呼过来的掌印，感受到她的灵力波动，眸底不禁闪过一抹讥笑，“如果就这点水平，那给苏沫当丫鬟都不够格呢！”

    苏陌凉身边的汐诺都比她厉害，真不知道她嚣张个什么劲儿！

    “哼，死到临头还敢吹牛，看我不把打得满地找牙！”听到这么羞辱的话，曹芯妮愤怒的冷哼一声，刚拍出掌印，身子便是紧跟上来，矫健的朝着虚空踹来一脚，每一招都带着极强的灵力和犀利的罡风，犹如利剑般刮来。

    东方璃月似乎并没有将她凌厉的招式放在眼里，面不改色的一个抬手，手指握拳，简单粗暴的砸了过去，手臂顷刻间有狂暴的灵力输出，如狂风暴雨般朝了曹芯妮轰杀而去。

    看到那璀璨的灵力光芒，曹芯妮心中大骇。

    她怎么也没料到对方竟然是个先天君灵师，此刻感受到那滂沱得足以将人压垮的等级压制，刚还自信从容的表情，瞬间土崩瓦解，身体更是不争气的连连后退。

    直到她退无可退，不得不朝旁边闪避！

    东方璃月冷哼一声，两拳就咂碎了她的攻击，根本不给她闪避的机会，身形一掠，猛地期身上前，掌心的灵力疯狂输出，对着曹芯妮的头顶竖劈而下，刹那间一股雷霆般霸道的力量，劈了下来，眼看着就要落到曹芯妮的身上。

    曹芯妮见此，神色大惊，立马祭出一把下仙品的长鞭，朝着前方狠狠挥舞过去，只听啪的一声巨响，临时帮她抵御掉了一部分力量。

    但先天君灵师的威力可不是她现在这个等级可以承受得住的，所以还是被轰退了好几米，喷出一口血来。

    众人看到这一幕，全都震惊的僵住了表情，显然是没料到枫林帝国的弟子竟然还有这样厉害的身手。

    不止他们，就连苏陌凉都倍感意外，由衷的赞叹道，“璃月的进步不小啊。”

    夏侯婉璇笑着点点头，“有的丹药和仙池的洗涤，她要是还没有进步，就太说不过去了。再者，她生性好强，最近这段时间一直在跟我哥比修炼，不断历练自己，倒是比以前刻苦了不少。如今的实力自然不可同日而语！”

    苏陌凉闻言，恍然大悟的轻轻颔首，难怪东方璃月提升这么快，几个月不见，竟然就已经达到了先天君灵师的等级。

    她倒是忘记了，东方璃月吃了改造天赋的神纹丹药，又经过仙池洗涤，从某种程度上来说，她现在的天赋，也算得上是顶尖天才才有的天赋了吧。

    难怪她刚才那么嚣张的挑衅曹芯妮，原来是有些底气的啊。

    想到这里，苏陌凉失笑着摇摇头，但心里却为她的进步感到高兴。

    此时的东方璃月见曹芯妮这么不堪一击，唇角牵起一抹讥讽，轻笑着道，“哈哈，今天我的确是看清楚了云楼暗域与我枫林帝国的差距，果然不是差了一星半点！就这种水平，也有脸骂我们废物？那岂不是连废物都不如吗？”

    “贱人，我宰了！”曹芯妮被她刺激得浑身发抖，羞愤的大吼一声，便是倾尽所有灵力，重重挥鞭，再度朝东方璃月杀伐而去。

    说来，曹芯妮虽然不是曹家最顶尖的天才，但她身份尊贵，高高在上，鲜少遭遇这样的挑衅和羞辱，可是如今却被难以启齿的枫林帝国的弟子羞辱了，这让她如何接受得了！

    所以，她要杀了这个让自己颜面扫地的女人，以泄她心头之恨！

    东方璃月看她杀气腾腾，又借助仙器之威，几乎是拼尽全力，摆明了是要她的命，随即也不再手下留情，一个伸手，召唤出利剑，对着她飞舞而来的长鞭砍杀而去。

    不得不说，曹芯妮的确是有两把刷子，在仙器的帮助下，战斗力顿时提高了不少。

    那长鞭如灵蛇般呼啸而来，仿佛要在空中划开一个大口子，想来，这样彪悍的力道要是甩在东方璃月的身上，怕是要将她劈成两半了。

    但东方璃月手握仙品利剑，周身灵力汹涌，剑气浩荡，气势同样不弱。

    她在森林与那么多灵兽战斗过，身手早已被历练得十分敏捷。

    所以面临曹芯妮咄咄逼人的招式，她脚尖一点，腾空跃起，如虹光般避开扑腾而来的长鞭，而后踩踏在长鞭之上，朝着曹芯妮飞速掠去，所过之处，挥剑砍下。

    众人只看到那长鞭竟是在她脚下迅速断成好几截，纷纷掉落而下。

    曹芯妮看到这一幕，则是吓得不轻，惊恐的往后退避。

    而东方璃月却是不肯罢休，挥舞着利剑，对对直直的朝曹芯妮凶猛刺去。

    看到这一幕，在场的众人都是惊骇的睁大了眼睛。

    然而眼看着利剑就要刺上曹芯妮的眉心，此时一抹身影忽然从江家的方位掠了出来，猛地抬掌拍在了东方璃月的身上，滂沱的灵力顿时将东方璃月击退而去。

    东方璃月感受到危险迫近，下意识出手抵御，好在她反应快，不然就要被重伤倒地了。

    因为出手之人同样是个初期先天君灵师，虽然他们等级相当，但东方璃月是刚步入初期先天君灵师没多久，还没有巩固实力，要真的打起来，自然是比不上这种实力稳固之人。

    所以，仅仅是刚才那一掌，东方璃月便知道，她绝对不是此人的对手！

    想到这里，她按住胸口，强行忍下再次翻涌上来的鲜血，随后伸手抹掉了嘴角的血迹，满目忌惮的望向对方。

    出手帮忙的是一位身穿蓝色锦袍的男子，他此刻将曹芯妮搂在怀中，满脸愠怒的瞪着东方璃月，一看就是对关系亲密的情侣。

    随后，便听他怒火冲天的大吼，“没想到枫林帝国的弟子，竟然这般阴险无耻，居然派出比妮儿等级高的对手出战，甚至还想取人性命，简直欺人太甚！！！”

    难怪刚才见这红衣女子这么嚣张，面对曹芯妮的挑衅也面不改色，原来她的灵力等级本就在曹芯妮之上，就等着曹芯妮上钩切磋呢！