    神秘的强者到来，访问后土的寝宫。

    在如今这个特殊的环境下，实在是一件不可思议的事情。

    因为，当初那一战太过玄奇，真假开天斧碰撞，创世的斧芒乱飞，余波惨烈，早已是动摇了洪荒天地的秩序法理，触碰到了宇宙的自我保护机制。

    诸神被放逐，时光被错乱，归去的路上，有步步杀机，纵是顶尖大能、太易巨擘，都难以定位，何谈归来！

    需要等岁月沉淀，于无尽变数中捕捉不变，才能进入近乎被截断抽出的真实时光节点。

    这是常理。

    可是眼下，却有人打破了常理。

    一位神秘的存在，踏足到后土祖巫立下的圣地，是这位地府主宰承负轮回的禁地。

    时空幽寂，这里非常的安详宁静，仿佛是独立于世外的理想乡，不曾被外界洪荒山河的风雨飘摇所影响到丝毫。

    ——这些年，苍生太难！

    那巅峰一战，人族伐天庭，杀到最后诸神都被放逐出洪荒……如此结局，带来的后果注定了万分恶劣。

    宇宙动荡，无尽的天灾席卷，动辄有血光横贯星空，亦或者是大日悬空长久不坠，亦或者是黑暗覆盖世界、令人心惶恐。

    上一刻，星如雨坠，下一刻，赤地千里。

    好在，还有九州结界，它自主复苏，抵御灾劫，勉强庇护一方安宁。

    万族熙熙攘攘汇聚其中，只为求得一处生存的空间。

    在这样的情况下，人族与妖族多年征战杀伐累积的仇怨，反倒是成为次要的了。

    众生都在求生，都在灾难的时代下求延续……生存都成问题了，哪还有谁能作妖搞事呢？

    人族自有秩序。

    而妖族，却也非尽是偏执之辈……没有妖皇妖帅妖神等的引领，它们自发的组建秩序，与人族的文明在磨合。

    彼此之间，互相退让，求一个生存繁衍的公约数。

    废墟之中，生命的希望在蔓延。

    一场又一场战争下来，导致今朝宇宙时代的惨烈，令众生都在反思。

    这一次，就不是有谁在引导了，而是人道苍生自动自觉的彻悟。

    他们努力的选择自己的未来，搁置了昔日的斗争仇恨，摒弃了争议，万众一心，只为共度时代的困境。

    没有了神圣的统帅和引导，人道苍生就过不好了吗？

    不是的！

    无数生命，在废土中用行动证明着什么。

    血的磨难中，人道不知不觉中独立成长。

    生命，是一种最伟大的奇迹！

    变局，自人道中而起。

    只是此刻，鲜有人能洞察……毕竟诸神都被流放了。

    有道是神仙打架，凡人遭殃；城门失火，殃及池鱼。

    开山神斧对决开天神斧的烙印，粉碎了战场，诸神都被踢出局，自顾不暇……家都回不了了，哪还有那空暇去琢磨其他事情呢？

    不过，总有例外。

    像是此刻，便有生灵回归，登门访问后土。

    且，看那架势，听其言辞，是来者不善，善者不来。

    恶客登门！

    不然，怎能说出那样的话？

    ——主人不在家，客人就径直闯入，借地府兵符一用！

    幽静的殿堂，对此毫无反应。

    这是很正常的事情。

    因为众所周知，后土祖巫早已是真身出动，血拼羲皇于岁月源头！

    这不失为一手妙招，精准无比的截住了羲皇，让人族得以从屠巫剑下获得喘息翻盘的余地……不然在那一剑的考验下，人族文明就已是证道失败了。

    可此一时，彼一时。

    后土料敌机先，兑掉了羲皇，却也产生了破绽——

    地府无主！

    她这位承负轮回运转的主宰离去，还有谁能坐镇此地？

    不存在了！

    当然，这个问题似乎也不是什么很大的问题。

    毕竟，诸神都被放逐了。

    且，后土的寝宫，是那么好闯的吗？！

    当神秘来客没有听到后土的回应，满意的一笑，悠悠然推开殿堂的大门，便要漫步走进其中。

    下一刻——

    “轰！”

    杀伐力滔天！

    无数的禁制纹络，自虚无中演化，对没有被邀请的恶客镇压而来！

    那种威能极致可怖，汲取了轮回的本源，演化做无上的攻伐，足以镇杀等闲大罗，大神通者也要受到重创，被驱逐出境！

    显然，这是有防御措施的！

    禁制启动的后土圣殿，如今说是龙潭虎穴，也半点不为过了。

    只是，神秘的访客敢登门，又岂会没有手段？

    “哗啦！”

    一卷神图飞舞而出，演化天地生成的易道至理，无所不包，无所不容，有无上玄机，测算了凶吉，斧正了命轨……

    这是河图！

    河图现，生机出。

    后土遗留的禁制后手，威能固然堪称惊世，可在这件重宝的针对破解下，却又算不得什么了。

    神秘来客头顶河图，施施然的进入了殿堂，游走在防御警报杀伐机制的边缘，似存非存，像是跳出了被束缚压制的格局。

    阵灵被影响入侵，修改了程序，河图所记载的全知易道，最是克制这类事物，终是让禁制无功，迷茫的粉碎着时空，但毫无作用。

    在往复的来回侦查下，始终找不到异样，便自然平息，一切归于宁静。

    唯有恶客，洒脱自如的前行，转过千宫万阙，直入后土被地府诸神朝圣之地。

    推开最后的一层殿门，来客平视宫阙，在那王座前的桌案上，正有一方至高兵符，代表了后土的权威，见符如见人！

    “唔，果然在这里……终于被我找到了。”

    来客哈哈一笑，几步之下，便到了案前，信手拿起兵符，悠哉悠哉的欣赏把玩。

    半晌后，他唏嘘长叹，话音中难掩得意。

    “我笑那后土无谋，女娲少智……”

    得意之下，便是忘形，他在指点江山，意气风发，“年轻娲太天真，羲皇一出来，自己就被屁颠屁颠的被钓鱼钓出去了，真真是好了伤疤忘了疼，不记得当年是如何被伏羲按在地上收拾的了。”

    “就这心机水平，也敢动摇太昊陛下家庭帝位？不知天高地厚，欠缺社会毒打！”

    “还好，现在有我来帮着上一课，也为时不晚。”

    来客上下抛动着兵符，拿捏了一阵子，而后放下，开始在此间细心翻找。

    翻箱倒柜，摸索暗格，破解密码，他搜寻出很多东西。

    “唔……找到了！”

    “后土有预谋通胀地府，破坏轮回经济系统的证据！”

    来客眸光灼灼，话音中尽是成就感，破获了一桩经济方面的重案，直追当年的清算不周有巢公司，掌握了关键材料。

    “后土啊后土……”他自言自语着，“就让我来教教你，什么叫做人心险恶……”

    “嘭！”

    他话还没说完呢，就听得一声巨响，本来被他开启的殿门砰然紧闭。

    来客被吓了一跳。

    还不等他如何应变，便听到有人语气幽幽的说着：“哦？人心险恶？”

    “是像我这样子的吗？”

    那是一个很温婉宁静的女声。

    可是，出现在此时此地，却绝非是什么好事。

    闯入后土圣殿的神秘来客身形僵住了，脸色很难看的转过身，待他再看清神兵天降的第二人，那神情一下子变得扭曲了，如同是活生生的扇形统计图，有三分震撼，三分不解，三分不可置信，最后还有一分的麻木，“女娃？女娃！你怎么还活着？你怎么可能还活着？”

    他受到了惊吓，身形踉跄，噔噔噔的倒退，撞倒了身后的桌案，那份震撼惶恐的举止姿态无比迫真。

    也是。

    一个被诸神和世人都认为早已死去的存在，今朝活生生的站在面前，谁能不惊吓？

    尤其是，这个时间！这个地点！

    女娃出现了，就在这里！

    很显然，这是一个陷阱，是她在守株待兔、请君入瓮！

    “我为什么不能活着？”女娃嗤笑一声，“我从来就没真死过！”

    “你想不到吧？！”

    “我一直注视着这个时代，作为观众，看你们滑稽的表演！”

    “后土无谋？女娲少智？”她倚靠在紧闭的殿门上，脸色很玩味，复述着先前神秘来客说过的话，可见她一直都在，默默注视着恶客的翻箱倒柜，憋着坏，不说话，直到其志得意满、大功告成之际，才施施然的出声，戳破了他人的美梦，令之在无限接近成功的时候栽倒，坠落深渊。

    她变了。

    变得蔫坏了。

    一点恶趣味，玩弄着对手，体会幕后黑手的快感。

    “若我如此，那……文命你这一头撞入我陷阱的小倒霉蛋，又算什么呢？”

    “倒欠全体大罗平均智商？”

    女娃说着，摇了摇头，讽刺与不屑。

    她嘲讽了文命。

    是的，神秘的恶客，正是文命。

    是这位东夷的领袖者，头顶河图，闯入了后土于轮回中的寝宫。

    可惜，他似乎栽了。

    女娃等他久矣！

    “你怎么会在这里？”文命一脸的灰暗，带着点绝望和不可置信。

    “我为什么不能在这里呢？”女娃浅笑，“我又不傻。”

    “你先前对战天庭时，口口声声说，开山斧从我这而来……可我究竟有没有仿造过开山斧，我自己还不清楚吗？”

    “你是跟伏羲一伙的！”

    “你们的表演很精彩，很舍得……关键时刻，开山神斧对爆开天斧烙印，打了个稀里哗啦，让我看了一出好戏。”

    “可我半点都不信。”

    女娃悠悠叹息，“这么大成本的制作，想要回本，肯定很困难吧？”

    “尤其是，醉翁之意不在酒，而在我这边……指不定怎么算计我呢。”

    “当我想明白这个道理，我自然就明白了你们的图谋。”

    “毕竟……”

    “我在这个时代，能算得上破绽的点，其实不多。”

    “轮回，是最大的破绽，存在信用破产的隐患……后土出征，这里便空虚了。”

    “很适合入侵，做些什么小动作。”

    “所以，我在这里等你们很久了！”

    “而你……果然不出我所料。”

    女娃玩味的看着文命，“拿了一卷河图，偷偷摸摸的潜伏进来……唔，要不是我早准备好了，说不得还真能让你得逞。”

    “你们玩的真大。”女娃拍了拍手，“放逐诸神，潜伏轮回，篡权夺位……好计策啊！”

    “伏羲设劫考验人族文明，化身考官。”

    “你偷偷摸摸的窃取我的印信，实行替考。”

    “接下来你们会怎么做？我猜猜……”女娃一副神思渺渺的模样，“考官考生，各有默契，暗箱交易，将我踢出局？”

    “轮回的通胀材料，就是把我拉下马的关键？”

    “啧啧啧……难为你们了啊！演这么大一出戏！”

    女娃感叹。

    这真的很危险。

    考官是对面的。

    放水一个替考的，帮他上位……难吗？

    不难！

    到时候，人族成道了。

    可，胜利果实呢？

    花落谁家？

    后土？悬！

    面临信用破产，自顾不暇了都，被调走审查，然后直接让第二顺位者继位了！

    好在，娲皇是个大聪明。

    早在漫漫岁月前，就布下了“女娃”这一招后手，假死潜伏无数年！

    这一刻，女娃为自己的聪明才智而得意。

    她多厉害！

    饶是羲皇奸似鬼，也要在她这里翻船！

    看起来一通神仙操作，却都成了滑稽的小丑剧！

    “可惜了。”

    女娃缓缓抬起一只玉手，凝滞了此方时空，“我并不想配合你们演下去了。”

    “你们的戏份，到此为止了。”

    “文命！”女娃个子不高，但此刻气度威严，是精神上的巨人，在俯瞰着文命，“我念你是个人才，不想让你死的太没有价值。”

    “现在，臣服于我，剑指伏羲，坦白交代羲皇险恶图谋，我还可以给你一个良好的投降待遇。”

    “你在做梦！”文命咬牙说道。

    “冥顽不灵！”女娃翻掌，便是天倾地覆，万古崩塌！

    论战力，她虽然仅是一道化身，却也有着太易级数的战力，镇杀文命这堪堪大能的人王，不是难事！

    “轰！”

    文命竭力反抗，河图爆发，这位被羲皇演化而出的赝品造物，残存着部分威能，艰难的为其撑开一方小小时空天地，而后文命撕开一条通道，咳着血逃入其中。

    “逃？你能逃到哪去？又能逃多久？”女娃笑了，她很自信，掌握了全局。

    “认命吧，你插翅难飞……无非是让我多废点功夫罢了。”

    看着闭合的通道，她却从不担心。

    因为，女娃早已打下了标记，即使文命上天入地，遁入无尽时空，也唯有被她逮到、镇压的结局！

    不过在此之前，女娃还有重要的事情需要安排。

    “进来！”

    她发号施令。

    下一刻，一道身影苦着脸，走了进来。

    那是白泽！

    “娲皇殿下！”

    他拱手行礼。

    “侯冈……白泽！”女娃俯视着他，“我让你办的事情，你决定的如何了？”

    “殿下有命，臣……万死不辞！”白泽悲催着脸色，却只能如此说道。

    话说，那是一个月黑风高的晚上。

    白先生依靠着非凡的学识，是洪荒天地中最有智慧的人物之一，上知天文，下知地理，鸡毛蒜皮也好、人道命运也罢，无所不通，更是曾经《盘古史》的编撰人，掌握了太多的机要。

    因此，他得以在错乱的时空中，以龙凤时代的玄微，找到了洛书，借此寻觅到回家的路！

    然后……

    付出险死还生的代价，刚到家门口，他就被女娃逮到了，抓了壮丁。

    他不敢反抗。

    因为，他在看到“女娃”活蹦乱跳的这一刻，便觉得大局已定了。

    谁能想到呢？

    女娃是活的！

    “好好好！”女娃鼓掌，“那就由你，去暂时统领九州结界，掌握人妖二族，编撰户口，书写特长，稳定秩序。”

    “我若盘古，事后论功行赏，定不会忘了你那份功绩。”

    白泽抽搐着嘴角，终是认命的点头，“臣，领旨！”

    “那，你去吧。”女娃挥了挥衣袖，打发侯冈离开了。

    而后，她的眸光凌厉炽盛，照破万古时空，见到了文命那逃窜的身影。

    “跑？你能跑到哪去？”

    话音落下，她斩破时空，径直追了上去。

    他逃，她追，他插翅难飞！

