    祁凉拧眉看向江越歌，她这是什么意思？

    她是故意的，还是无意的？

    被瞪着的江越歌毫不客气地说：“梁王，你这是怎么了？难道是我说错了吗？那偏殿里的不是梁王妃？”

    她一向和秦安若不对付，可高处不胜寒的感觉，以及王者的寂寞让她忍不住想帮秦安若一把。

    最少秦安若也不会显得那么惨吧？

    “梁王，不知道可否给老臣解释一下呢？”秦相的脸沉了下去。

    从外面进来的秦烟儿一看，忙说：“爹爹，偏殿那个人是男子，并不是姐姐。”

    “你怎知人家是男子？难不成秦二小姐去看过了？”江越歌好笑地反问道。

    秦相瞪了眼秦烟儿，不管不顾地对江越歌说：“江小姐，麻烦你带路，倘若真是小女，老夫一定会好好感谢你的。”

    “客气客气！”江越歌谦虚地说道。

    可她的脚步是一点儿都没停下来，就直接往偏殿走去。

    祁凉的脸色沉了下去，他没想到江越歌会这么多管闲事！

    见他们往外走去，祁澈担心地在他耳边说道：“六弟，需要三哥帮忙吗？那偏殿里的……”

    “无事，三哥不用担心，我会处理好的。”祁凉脸色缓和了不少。

    现在也没有更好的办法，毕竟在偏殿的那个人还真就是秦安若！

    祁澈知道他不喜欢秦相，叮嘱道：“六弟，做事之前先想想逍裕侯，虽说现在已经可以证明他无罪，但也不是惹怒秦相的时候。”

    证据他们是收集了，但免不了秦相那边还会做什么手脚。

    要知道这一次逍裕侯会被牵连，可都是秦相的手笔呢。

    “我知道的。”祁凉点头。

    他不是粗鲁的人，再说就算是秦安若又能怎么样？

    这是秦安若自己的选择，到时候他甩锅就是了。

    ……

    一行人来到偏殿，刚吃饱的秦安若被吓死了。

    如果她没看错的话，那为首的就是她老爹啊！

    “爹爹，那真不是姐姐，姐姐怎么可能会和一群男子待在一起呢？”秦烟儿着急地解释道。

    可她越是这么说，秦相就越是不相信她说的话。

    因为他知道秦烟儿和秦安若两人是不对付的，作为父亲的他怎么可能不知晓？

    倒是江越歌好笑地开口：“你说不是就不是啊？万一就是被你欺负的只能沦落到这个地步呢？”

    “我没有！江小姐，你不要胡说八道！”秦烟儿红着眼眶反驳道。

    江越歌耸耸肩，毫不在乎地说：“哦，你没有，你姐成亲到现在你去王府的次数可是不少啊，如果我没记错的话，秦二小姐，你还是梁王的救命恩人吧？”

    她的视线扫向祁凉，要不是祁凉祸害人，她也不至于这三年来寂寞如斯，现如今好不容易能见到秦安若，可她却不想和自己比试！

    倒是原本还慌张的秦安若，瞬间冷静了下来。

    他们不是来找茬的吗？

    怎么还没开始他们就已经先吵起来了？

    那她是不是可以做透明人了？

    “你！给我抬起头来！”秦相指着秦安若，一脸严肃地说道。

    是不是他最宠爱的女儿，他一眼就能看出来。

    秦安若战战兢兢地抬头，一张漆黑的脸蛋露出黑白分明的眼睛，她咧着嘴笑露出一口大白牙，整个人显得很憨。

    “你……”秦相错愕地看着她。

    这不是那天和三皇子一起的男子么？

    怎么又是他？

    江越歌没想到秦相和秦安若之前见过，不过她只负责拆台、拱火，至于其他的和她没有半毛钱关系。

    秦安若不好意思地笑道：“大人你好，不知道是有何事情要吩咐？”

    “岳父，此人不是安若，安若声线不会如此粗狂。”祁凉面无表情地说道。

    这话让秦安若恨不瞪死祁凉，感情是他带着秦相来打假来了？

    好啊祁凉，秦安若忍下怒气，面无表情地看着他们。

    江越歌觉得特别有趣，安静地看着他们小两口。

    反倒是秦烟儿显得非常紧张，恨不得立马拽着秦相离开这里。

    最后——

    秦相是因为快要开席了，所以才没有固执地让秦安若去洗脸。

    这也算是让秦安若躲过一劫，不过她心里对祁凉却非常的不满，这人实在是太小气了！

    宴会开始后，皇后照例询问了祁凉王妃的去处，这才开始了歌舞表演。

    说实话，祁凉压根就不受宠，可每次宴会皇后都会关心他的王妃，这就有点耐人寻味了。

    一旁的太子祁复倒是扫了祁凉一眼，对于他这个六弟，他心里有数。

    倒是让他好奇的是，祁凉让秦安若出去赚钱，为的是什么？

    养私兵？

    说来沈霜那倒是许久没有消息了。

    祁复的脸沉了下去，若无其事地扫了三皇子祁澈一眼，淡淡地开口：“不知今年三弟赠予母后的生辰礼是何物？”

    “皇兄，臣弟赠予的都是些小玩意，怎能好皇兄的礼物攀比？”祁澈谦虚地说道。

    祁复不以为意地笑了笑，祁澈话是这么说，可他每一年准备的礼物可都不差，虽然也不贵，但胜在用心意。

    就连皇上都期待祁澈赠送的礼物。

    这要说祁澈不是想让所有人的视线注意到他身上，他根本就不相信！

    场面忽然沉默了下来，不过祁澈压根没放在心上。

    祁复的心思他懂，也能理解。

    只是身为一国太子的祁复这么小心眼，倒是让他不知道说什么才好，年年如此。

    一直到宴会过半快结束的时候，祁复才对皇上和皇后说：“父皇、母后，众人的礼物都献上了，为何三弟的礼物还没有？”

    “你这孩子，澈儿每年的礼物都让本宫非常喜欢，今年恐怕也一定不会让本宫失望的。”皇后一副贤妻良母，非常期待礼物的表情。

    然而太子说那话的意思是想说祁澈没有礼物，偏偏皇后说的是有礼物？

    众人的视线落在祁澈身上，他身着银灰色的四爪王袍，整个人看起来不争不抢，特别的优雅放松。

    他缓慢起身，不疾不徐地说：“母后真有先见之明，儿臣不才，倒是找到了西洋乐器，倘若吹奏的不好，还望母后能谅解。”

    西洋乐器？

    这话一出，文武百官乃至皇上夫妻两人都非常的诧异。

    西洋乐器他们不是没有见过，但会的永远都是西洋人，而不是他们大盛。

    看祁澈的模样，似乎是大盛的人已经会西洋乐器了？

    “好，好皇儿，不管如何，皇儿的心思母后领了。”皇后慈爱地说道。

    祁澈行礼过后，重新坐了下去。

    “三哥，真能行吗？”祁凉有点担心地看向祁澈。

    这事说是出风头也行，说不自量力也可，但祁凉不想这么优秀的祁澈被打压，心里倒是悬了起来。

    祁澈摆手，想到秦安若他脸上多了一抹温柔：“放心，相信我。”

    此时来参加宴会的文武百官都好奇了起来，这西洋乐器由他们大盛的人来演奏，会是什么样的风味？

    倒是凌妃不以为意，她昨儿个在寝殿已经听过了，压根没有一点儿悦耳的声音。

    在众人安静下，很快穿着大红色衣裳的秦安若带着人进来，她先是行礼，随后用眼神鼓励他们。

    当秦相看到那像极了秦安若脸庞的人，他恨不得上前去问个一两句。

    可如今是皇后的千秋宴，他不能鲁莽。

    “放松，深呼吸，预备~”秦安若含笑看着他们，缓慢地说：“开始！”

    紧接着风琴忽然响起，随后又响起了古典吉他、萨克斯、竖笛等乐器。

    悠扬的音乐声带着略带欢快的韵律，在空旷的大殿上显得格外好听。

    这是秦安若特别编造的“生日快乐歌”。

    不以为意的凌妃却瞬间被吸引了，这是昨天她所听到的西洋乐器吗？

    要知道昨天秦安若吹的也不是不好，就是显得没有灵魂，非常的器械，让人感觉不到乐器的好。

    表演没有一炷香的时间，不过片刻就没有了。

    就连见多识广的皇帝也错愕了不少，随后他激动地拍着手，高兴地说：“好、好、好！非常好，朕没想到西洋乐器有一日也能被朕的子民给驯服！”

    “是啊，来人啊，赏！”皇后赞同地点头，目光温柔地看向祁澈：“皇儿真是花心思了。”

    她面上这么说，可在桌子底下的双手却攥紧。

    皇后对祁澈真的没有一点儿的喜欢，可偏偏却还要继续装下去，而祁澈还装的比她还要好！

    没有抬头的秦安若跟着他们退下去，左右她现在不是梁王妃，而是一个小市民而已！

    ……

    皇后的千秋宴转眼过去已经三天的时间。

    可关于西洋乐器的热度却一直没下来，甚至还有不少有钱想再看一次，就连祁澈那边也有人托他来询问。

    秦安若让祁澈不要管，她这两天已经让他们抓紧练习其他的曲子。

    同时，她让小泉子放出消息，明日VIP直播里有出售西洋乐器表演的优惠，如果感兴趣的话，可前往参观。

    另外她还放出一道消息，西洋乐器让后宫妃子都非常的喜欢等热门话题。

    除此外，秦安若便安静地等着明日的到来。

    而现在秦安若在梁王府里出不去，正在和玉萃大眼瞪小眼。

    “玉萃，你帮我回了爹爹吧？”秦安若知道自己躲不过，可她也没想到这一天来的那么快。

    终究老爹还是想和她好好的谈谈啊。

    玉萃摇头，哭丧着脸说：“王妃，你就去见见丞相吧？老爷也是心疼你，你先把衣服换了可好？”

