    第1506章 天火范围   

    陆沉才懒得理会对方的威胁，反而向对方提出疑问。

    

    论战力，只要不是真王级别的丹修，他都不会放在眼里。

    

    那个九阶丹圣的境界是圣人，而且是玉骨圣人！   

    但丹修的战力比同阶武者低很多，顶多是纹骨圣人的水平，简直爆弱了。

    

    “你连这种问题都问得出来，你是刚来中洲的吧？”

    

    听到陆沉提起这种问题，那九阶丹圣就笑了，“天火出现之前，天空早有征兆，我们早就在这片区域守侯多时了。

    中洲的丹尊都不敢过来，也就你这种外来的丹尊不懂规矩！”

    

    “天火出现之前，会有什么样的征兆？”

    

    陆沉可不管那么多，继续询问。

    

    对于天火这方面的事，他在东荒域那边所知不多，难得遇到这个懂行的人，自然不会放过打探的机会。

    

    “天火出现的前十天，夜晚有白光降临这片区域，就会出现白光遍地的现象！”

    

    那九阶丹圣并不把陆沉放在眼里，也不拒绝陆沉的提问，干脆如实回应。

    

    “原来如此！”

    

    陆沉终于明白了，为什么天火刚刚出现，这群丹圣也同时出现了，原来人家早就在此守侯了。

    

    而他却是碰巧遇到而已，属于瞎猫碰到死老鼠那种。

    

    “好了，你想知道的都知道了，赶紧退出去吧。”

    

    那九阶丹圣又如此说道，“天火是丹圣的专利，决不容许丹尊跑过来抢争抢，这是所有丹修默认的规则。”

    

    “错，不是所有丹修默认，至少我不默认！”

    

    陆沉哈哈一笑，想知道的都知道了，还鸟那个九阶丹圣做什么？

    

    当即，他脚踏御光步，一步数十里，数步之后，人就跑得没影了。

    

    “混帐，老子说了那么多，这小子还是要来抢天火，真是不知死活！”

    

    那九阶丹圣追又追不上陆沉，只气得浑身发抖、怒火冲天，连忙把此事通知了其他丹圣。

    

    “外来的丹尊来抢天火，真是岂有此理，当我们不存在么？”

    

    “刚才有个没披丹袍的年轻人超越了我，我以为是普通武者，没想到是来抢天火的啊！”

    

    “管他那么多，大伙追上去，干掉他！”

    

    “好！”

    

    “好个屁，那小子的速度贼快，一看就知练过步法，我们追不上，咋干？”

    

    “挑，干掉他还需要咱们出手么？”

    

    “的确不需要，那小子又不是圣人，连金身都没彻底修出来，肉身强度有限，他顶得住天火么？”

    

    “绝对顶不住，估计他进入天火的高温范围，马上就给融化了，连渣都不剩！”

    

    “正是如此，只有青天尊者的境界，也想炼化天火，简直是白日做梦，自寻死路！”

    

    其他丹圣纷纷议论，如此说道。

    

    反正，没人觉得陆沉会抢到天火，只认为陆沉进入天火的范围，绝对会被烤成飞灰。

    

    然而，陆沉可不管那么多，与那个九阶丹圣谈话，已经浪费不少时间了，他现在要抓紧时间往天火降落的方向飞去。

    

    越过了万万里之后，终于来到了天火降落之地！   

    只不过，天火的高温范围非常大，方圆万里，山川烧崩，江河烤干。

    

    陆沉进入天火的高温范围，大地一片焦黑、生灵涂炭，还有高温热浪迎面扑来，仿佛要将他烤成人干。

    

    陆沉虽然是青天尊者，肉身却超越强横，早已超越金身，达到圣人境的强度，甚至高于纹骨圣人！   

    天火带来的极度高温，烤干金身尊者不是问题，但想烤干圣人境的肉身，还是做不到的。

    

    陆沉顶着高温热浪，继续往里面深入，只要进入这片焦土的中央，就可以找到天火了。

    

    “这高温……有点不对劲，比想像中要低多了啊。”

    

    陆沉一边往里面飞，一边蹙起了眉头。

    

    原本以为，进入天火的高温范围，必须运转全身真元护体，才能顶住极度高温的侵蚀和煎烤。

    

    可万万没想到，进入天火的高温范围之后，他感觉全身暖烘烘的，都不需要运转真元来护体，光凭原本的肉身强度，就随随便便给扛过去了，实在令人匪夷所思。

    

    天火的极度高温，不应该是这么低的！   

    片刻之后，他来到了焦土的中央，那里有一个巨大的深坑！   

    深坑周边的温度，倒是比外面的范围要高得多，有点极度高温的样子了！   

    “天火在下面！”

    

    陆沉大喜，运转全身真元护体，从半空中俯冲而下，直接落在那个深坑之中。

    

    下一刻，陆沉看着深坑里面的情况，笑容渐渐僵硬了。

    

    诺大的深坑，除了烧焦的黑土之外，啥都没有。

    

    对，啥都没有！   

    哪有什么天火？

    

    连一枚火花都没见到！   

    “天火呢？”

    

    “被抢了？”

    

    “坑爹啊！”

    

    陆沉脸色有些难看，就在深坑之中到处翻查，非要找出天火不见的原因。

    

    查了好一会，结果他发现深坑的中央烧焦得特别厉害，还有天火的残余气机，以及一道隐隐约约的寒冷气息。

    

    “这是……天火熄灭的迹象啊！”

    

    一道身影自天而降，落在深坑之中，看了深坑中央一眼，当场惊骇不已。

    

    那是一个青年，正是之前的九阶丹圣！   

    他虽然对陆沉非常恼火，但现在见到天火没了，大为心疼，已经没心思去搞陆沉了。

    

    “天火自动熄灭？”

    

    陆沉一愣。

    

    “不是自动熄灭，是被人给弄灭的！”

    

    那九阶丹圣指着深坑的中央，又说道，“你瞧瞧，这里除了天火的气息，还有一道难以察觉的寒冷气息，肯定有人先来一步，不知用什么手段，把天火给熄灭了。”

    

    “卧槽，怎么会这样，是那个缺德鬼干的好事？”

    

    “天火降临，极之难得，到底是谁抢先一步，不抢走天火，反正把天火弄灭了，此人到底想做什么？”

    

    “肯定不是丹修，丹修见到天火，岂有不炼化之理？”

    

    “天火可融万物，降落之后，就在大地悬浮，无物可载，只能炼化，不能带走！”

    

    “肯定是高阶武者，不会炼化天火，就把天火给灭了，搞一个恶作剧来恶心咱们丹修！”

    

    “这个高阶武者是谁，找到他，杀了他！”

    

    此时此刻，其他丹圣也纷纷赶到了，见深坑如此情况，个个气得要吐血，个个愤怒不已。

    

    

    

