    从箱根回来的第一个周六。

    渡边彻挑了件好看又舒适的衣服，原本还想梳一个帅气点的发型，因为平时没有折腾头发的习惯，临时弄的反而怎么看怎么不顺眼。

    最后还是和平时一样了。

    走出502室，拐进501，刚参加完修学旅行，三位老师这个周末准备在家里懒散地度过。

    看见渡边彻进来，成为常客的明日麻衣立马看过来。

    “不是要出去吗？”小泉青奈从沙发上站起来。

    “嗯，来说一声。”渡边彻走过去，双手轻轻环住她的腰。

    “干什么啊？”小泉青奈立马害羞起来，语气慌乱。

    她双手抵在渡边彻的胸膛，没有推开，只是让两人身体不要贴太紧。

    “我们还在呢。”晃子视线从电视上挪过来，“要做坏事，去卧室可以吗？”

    渡边彻越过小泉青奈，看了眼晃子，然后又一本正经地问小泉青奈：“去吗？”

    小泉青奈手捏成拳头，捶了渡边彻肩膀一下。

    渡边彻笑着松开她，然后看向明日麻衣。

    “抱。”明日麻衣张开手。

    渡边彻没抱她，而是还手捂住她清秀隽美的脸蛋，等她的小嘴稍稍嘟起来，轻轻亲了一下。

    “噫——”晃子看不下地往宫崎美雪怀里钻。

    宫崎美雪手抵住她的脑袋，一点不留情地把她推倒在沙发上。

    “呜呜呜。”晃子朝小泉青奈伸手，“美雪不要我了，青奈，抱。”

    小泉青奈脸还红着，笑着拍开她的手。

    “只给渡边抱，不给我抱，我记住你们了，绝交！”

    晃子在那扮可怜，渡边彻松开明日麻衣，对她说：“一起幸福哦。”

    “嗯！”明日麻衣开心地应道。

    “我走了。”他对众人说。

    “路上注意安全。”小泉青奈叮嘱。

    “好。”

    有了九条美姬，有了明日麻衣，有了小泉青奈，现在又有了清野凛，渡边彻感觉自己充满力量与幸福。

    他能为了她们做成任何事，也能为了她们拒绝任何诱惑。

    晴空万里，电车里明晃晃的，渡边彻想起回岩手县那天，三人一起乘坐老旧的单节电车。

    待会儿见面，第一句话说什么好呢？

    夸衣服好看？她衣服不可能不好看。

    夸头发？根本想象不出清野凛头发不好看的时候。

    那就只能说......

    “清野同学，我喜欢你。”

    如铅粉般黑亮的发丝随风起伏，衣服尽显少女的优雅，平时已经很好看的清野凛，今天比以前更漂亮。

    这样的清野凛，用看傻子的眼神看着渡边彻。

    她嘴唇轻轻张开，正要说话，渡边彻连忙抬手打断她。

    “等等等！”他说，“第一次约会，开场白必须完美，重新来！”

    清野凛悠闲抱着手臂，等他重新想约会的开场白。

    “想好了吗？”过了一会儿，她用略带捉弄和挑衅的笑容问。

    “嗯——”渡边彻舒开眉头，“只能试试了。”

    清野凛轻抬下巴，意思是：“说吧。”

    渡边彻看着她清澈美丽的眼睛，说：“我喜欢你......”

    “这不是和刚才一样吗？”

    “.....凛。”

    “......”

    “我喜欢你，凛。”

    “......嗯。”

    “凛，我喜欢你。”

    “这么喜欢重复，我建议你去应聘车站广播员。”清野凛将发丝撩到耳后，扭开脸，白皙小巧的耳朵露出来，上面染了红色。

    “广播员我没做过，电车协理员倒是做了一天。”渡边彻说。

    “又在说谎。”

    “你忘了？《岩手县到东京，400公里》。”渡边彻把刘海往后一捞，做了一个戴帽子的动作。

    “行了。”清野凛从害羞中回神，“第一站去哪，彻同学？”

    “......你喊我什么？”

    清野凛手放在唇边，眼神不敢看渡边彻，用仿佛叹气一般小的声音说：

    “......彻。”

    “再说一遍。”

    “......彻。”

    “再再说一遍！”

    清野凛眼神锐利地瞪了渡边彻一眼，清丽白皙的小脸还带着红晕。

    那可爱的模样，让渡边彻心跳加快，如果这里是无人的仙石原，他绝对要大喊大叫。

    “抱歉。”他说。

    “为什么道歉？”清野凛有点意外，这不符合渡边彻的性格。

    “不是为了刚才的事道歉。”渡边彻手指挠挠眉心，“刚才突然有点害羞，想不到说什么，所以才道歉。”

    清野凛先是愣了下，随后好笑地看着他。

    “你已经有三个女朋友了，和我这个第四位在一起，还会害羞？”

    “不不不，你才是我第一个爱上的人。”

    “反应挺快。”清野凛姑且满意地点了下头。

    “与其说是反应，我更觉得是我心里一直这么想，形成了本能。”渡边彻心里感谢‘一直用各种语言陷阱考验他’的美姬姐姐。

    “现在，是不是在心里感谢美姬？”

    “……我解释一下我为什么害羞吧。”

    清野凛好笑又无奈：“好啊。”

    “边走边说。”渡边彻一开口，两人才他们发现一直站在集合的位置，根本没挪动过。

    所谓约会，只要是他们两个人，哪怕什么也不做，只是站在这里简单的聊天，就已经足够开心。

    渡边彻和清野凛，同时意识到这件事，然后一起陷入幸福中。

    快走出「四谷站」周边的时候，渡边彻才想起一件很重要的事。

    他瞥了眼清野凛，她正看向自己。

    两人视线相遇，迅速纠缠在一起，随后又立马分开。

    ‘怎么回事？！为什么这么让人害羞和激动！明明都抱过了！”

    渡边彻鼓起勇气，朝清野凛白皙的左手，伸出自己隐约在颤抖的右手。

    在肌肤与肌肤刚刚接触的瞬间，清野凛的手一下子拿开了。

    “抱歉抱歉！”渡边彻连忙说，“我太急了！”

    第一次约会，也有很多女孩子不会牵手。

    清野凛本来正害羞得身体都在颤抖，结果看他小心翼翼的样子，顿时放松下来。

    她把手从怀里放下，回到原来的位置，用动作告诉渡边彻，可以牵手。

    但渡边彻却成了惊弓之鸟，一直没敢行动。

    “你到底为什么会这么害羞？”清野凛这次真的好奇了。

    “害羞？我是不想吓到你，第一次故意装作绅士一……”反应太快，都忘记清野凛能看穿谎言了。

    或者是因为太害羞，所以慌乱到口不择言？

    “说吧。”清野凛看穿一切。

    “我害羞很正常啊。”渡边彻破罐子破摔，不再挣扎，“虽然有三位女朋友，但正常的恋爱一次都没谈过。”

    清野凛陷入思考，仔细回忆渡边彻和九条美姬、明日麻衣以及小泉青奈的交往。

    还没等她想清楚，渡边彻突然牵住她的手。

    “......”

    两人对视一眼，什么话也不说，什么事情也不思考了。

    他们只是牵着手，埋头走路，一直走到「饭田桥」。

    “我们两个真奇怪。”渡边彻说。

    “的确很奇怪。”

    “我不是说性格和能力，而是刚才的表现：不走一步，站在原地说个不停；一直走，又一句话不说——不奇怪吗？”

    “我没谈过恋爱，不知道正常情侣是怎么样......我不讨厌这样。”

    “......凛。”

    “嗯？”

    “没什么，只是想喊你试试看。”说完，过于小心翼翼的渡边彻补上一句，“抱歉。”

    清野凛突然松开手，渡边彻吓了一跳，检讨自己哪里做错了。

    这次换他还没想明白，清野凛直接搂住他的手臂。

    动作十分亲昵，和九条美姬之间优雅的“挽”截然不同。

    “彻的话，叫我几次都可以。”她露出从未有过的灿烂笑容。

    “凛。”

    “嗯。”

    “凛。”

    “嗯~”

    “凛。”

    “但一次不能太多哦。”

    “最后一次，凛。”

    “嗯。”

    走在人来人往的大街，打量着橱窗一路逛着，两人都觉得很幸福，仿佛切实地抓住了某样很缥缈的东西，将它塞进了胸口。

    逛了书店，一起买了鞋子，一天的时间就过去了。

    回忆那个白天，只有走过公园时，一个小孩对着长椅上的母亲，神情专注地用竖笛吹奏《悬崖上的波妞》，母亲跟着打节拍、哼唱，榉树被风吹得沙沙摇曳。

    晚上看完电影，渡边彻送清野凛回去。

    高级公寓的入口非常明亮，就像夜色中的灯塔。

    “晚安。”清野凛轻轻挥手。

    “晚安。”渡边彻情不自禁跟着挥手。

    两人就这样互相看着对方。

    “你......”

    “你......”

    “你先说。”不知道算不算默契的一件小事，足够渡边彻露出开心的笑容。

    清野凛原本想说‘你先走’，但等她将被夜风吹乱的头发挽在耳后，已经变了主意。

    “你...要不要上来。”她几乎颤抖着说出这句话。

    “......”渡边彻的声音，颤抖得比清野凛还要厉害，“好。”

    两人离开夜色，走进明亮的公寓。他们一言不发，好像陌生人。

    电梯里，偶尔视线相碰，便像热油和冷水一样立马分开。

    “你先坐，我给你倒茶。”进了客厅，清野凛立马找了理由离开。

    “好。”渡边彻很规矩地在沙发上坐下，购物袋整齐地放在脚边。

    他突然想一件事，高声对清野凛说：“我不要那个女伯爵红茶，不好喝！”

    “你说什么？”清野凛真的没听清，心跳声太吵了。

    “......没什么。”渡边彻以为她听清了。

    不出预料，这次喝得还是女伯爵红茶。

    白天没注意，现在渡边彻突然发现，茶杯触碰的清野凛的嘴唇，是那么柔软。

    “怎么了？一直看着我？”清野凛疑惑地道。

    “没什么。”渡边彻假装喝茶。

    “唔——”清野凛放下茶杯，伸了一个懒腰。

    脊背扭出一条好看的弧线，纤细的手腕伸向天花板。而那平时未曾注意的胸脯，没有渡边彻想象得那么平坦。

    “走了一天，好累，真佩服你...你在看哪里？”

    “......”渡边彻陷入思考，随后放下茶杯，带着赴死般的决心和气势走向清野凛。

    心脏猛烈跳动，就像有人在胸口打鼓，两人同时如此。

    “我去换件衣服，你等我一下。”清野凛起身，往卧室走去。

    “清野同学。”渡边彻拉住她纤细的手腕，看着她侧脸，十分紧张地吞咽了一口口水。

    “......”清野凛没说话，也没挣脱。

    “可以吗？”渡边彻感觉热气直冲脑袋，什么也不能思考。

    清野凛依旧保持沉默。

    渡边彻轻轻将她拉到怀里，两人对视，感受到对方炽热的呼吸。

    清野凛缓缓闭上眼睛，那樱花色的柔软嘴唇，变得越来越诱人。

    淡淡的清香，柔和的触感，就像一汪怎么喝也喝不够的甘甜泉水，从未有过的舒心。

    两人来到卧室，面对面躺在床上。

    “你讨厌什么？”清野凛轻声问。

    “吸了水的运动鞋。”

    为了靠近清野凛，变得不在乎世人的目光，他在大雨中奔跑。

    “还有呢？”

    “重得要死的精装本。”

    为了能和清野凛有共同话题，掌握足够多的知识，他每天都带着书。

    “其他？”

    “超市里两片装的鲑鱼。”

    吃这个的时候，他还住在能看见清野凛的出租屋。

    深夜出门去便利店，想着能遇见她就好了，当时买的最多就是鲑鱼。

    “关于我！”

    “喜欢你的一切。”

    渡边彻的手，触碰到清野凛背部的文胸扣子。

    清野凛拽着渡边彻的衣襟，头埋在他怀里，感受到他越来越热的体温。

    渡边彻抓住她毛衣的下摆，轻轻往上拉，清野凛顺从地抬起双臂。

    晶莹如雪的肌肤，曲线优美的肩膀，充满青春活力的胸部。

    清野凛紧闭双眼，就像沉睡的公主一样清丽、圣洁。

    仿佛神女般的娇躯，像一朵白色的花，又仿佛月色积蓄成的水。

    她就那样躺着，黑发在雪白的枕头上散开。

    “......凛，我来了。”渡边彻痴迷地看着她。

    “嗯。”清野凛语气温柔，轻轻抚摸渡边彻滚烫的脸颊。

    “我爱你，凛。”

    “我也爱你，彻。”

    月色从来没有这么美过，两人躺在一朵芳香温暖的云彩上。

    第二天早上，渡边彻是被吵醒的。

    “做什么？”他看着床下，穿戴整齐的清野凛，还有她手上呜呜作响的吸尘器。

    “周末是我打扫卫生的日子，你也起来帮忙。”

    “我是客人，哪有让客人打扫卫生的？”渡边彻久违没有晨跑，居然被吵醒。

    “你是客人？哪有客人睡主人床上的？起来帮忙！”

    “也不是不可以。”渡边彻在床上笑道，“亲我一下，亲我我就.......停停停，我知道了，不要再把吸尘器对着我吸了！我不是垃圾！”

    ◇

    隔天，阳光灿烂的周一，二年四班靠窗的角落。

    “看起来气色不错嘛。”九条美姬笑吟吟地对清野凛说。

    “你看起来反而差了一些。”清野凛抱着手臂说。

    “渡边，”九条美姬手搭在渡边彻脖子上，“听见没有，我气色差了。”

    “我的意思是让你自己好好睡觉。”清野凛瞥了她一眼。

    “没有渡边在身边，我怎么可能睡好觉，我们两个搂着一起睡得最香，还打算时候也抱在一起呢，是不是，渡边？”

    “渡边同学？”清野凛也看向渡边彻。

    “这个......”

    “大家，回自己的位置，早班会开始了。”小泉青奈拿着教案走进来。

    九条美姬和清野凛互相用凌厉的眼神看彼此一眼，结束争吵。

    渡边彻逃过一劫，可以的肯定的是，前方还有更多这样的事情等着他。

    但也不用急于一时。

    因为，他们已经在一起，拥有足够长的时间。

    小泉青奈说着高二参观职场的安排，渡边彻看向窗外。

    他想起很久之前的一件事，也曾这样望着窗外，给故事想过结局。

    那是人类观察部的第一次活动，给文艺部的投稿。

    那么，这次又该用什么结尾好呢？

    那是四月快要结束的一个中午，小泉青奈对他说必须加入一个社团，他在社团大楼的布告栏上，看到一个奇怪的招新海报，那就是人类观察部。

    部长是距离十六岁还差一个月的清野凛。

    接下来，他会去御茶之水，路过午后的架空走廊，变成一只猫。

    ◇

    神川高中操场铁丝围栏上，乌鸦眨了眨它黑色的眼睛，振动翅膀飞向悠远的蓝天。

    它掠过东京上空，飞走了。

