    “是啊，老所长，您不知道吗？那您怎么把她带回来了？”小胡不明白，其他几个警员也是一愣，都围了上来。

    “她啊，在大路边发东西呢，我怕她犯了错，带回来教育教育。既然是你们认识的，你们给她说说吧，年纪轻轻的，可别因为不懂事犯了大错误。”老所长说完，进所长的办公室去了。

    小胡几个一脸无奈的看着李洋，“李姑娘，你发什么了？”

    李洋从衣兜里拿出一张优惠券，苦笑，“就这个东西，我不知道不能发啊，我昨晚花辛苦画的。”

    小胡几个接过看了几眼，闷笑起来，“别说，你这姑娘，还真的挺有才的。行了，以后别发了，在店里给顾客也是可以的，就是别出来路上发，被人告了投机倒把罪就麻烦了。”

    “好好，我知道了，我就是从农村出来的，不懂这些，哎，真是对不起，给你们添麻烦了，我要不要给老所长道个歉呢？”李洋赶紧态度很好的认错，道歉。

    “不用了，老所长已经退休了，他来估计是找所长有事的，你赶紧走吧，以后注意点，现在个体户越来越多，正是制度不整顿的时候，你们自己也注意点！”

    “行，谢谢，谢谢！”李洋再三感谢后，离开了派出所。

    走在路上，李洋不由的有些庆幸，自己这算不算躲过一劫呢？做了个好事，认识了这几个公安叔叔，人家一看自己是好市民，教育一顿就算了，毕竟这个事，可大可小。

    这样想了一回，李洋叹息一声，看来，以后还是要多注意这些事情，以后做宣传时，还得多想想别的办法。

    从派出所出来，李洋回了服装店，把刚才的事情给林巧说了一下，林巧吓了一跳，“吓死我了，洋洋，别出去发了，暂时我们先别发了。”

    “嗯，我再想别的办法，我们目前光靠这样，这些布料怕是卖不完，这个我再多想想，巧巧，你们俩加紧时间做这些我们计划好的，我出去一趟，看看能不能找到一些定做工衣的个体户，把那个布料的样本给我。”李洋站了起来，想着，得出去拉一些生意去。

    “啊，你还要出去？万一再遇到危险呢？”林巧把李洋做好的布料样品夹子给李洋，担忧的问道。

    “没事，我这回知道了，会注意到的，你把各种料子还剩下多少给我几个数，我拉订单时，心里也有个数。”李洋说道。

    “行，”林巧赶紧去量剩下的布料去了。

    李洋拿着记好的尺寸和布料的样品离开了服装店，出去在路上慢慢的走着，一边看着那些门市一边想办法。

    现在穿工作服的，大多是工厂里的工人有统一的工作服，再就是国家的各个管理机构有统一的工作服，现在的个体们刚刚做起来，他们还没有穿统一工作服的意识。

    突然，一个新开的饭店映入了李洋的眼帘。

    迎客来饭店，上次厂长请他们来这里吃过饭，饭菜还可以，是个新开的饭店，占地面积不小，目测整个饭点的大堂有七八十平，从桌椅和店内的装修风格看，这家老板，应该是个讲究人。

    李洋决定去试试。

    李洋进去后，柜台里的一个年轻人抬起头来，“姑娘，吃饭啊，这么早？几个人？”

    “吃饭一会吃，您是这家饭店的老板吗？”李洋走到柜台边笑呵呵的问道。

    “我不是，这是我姨和姨夫开的，姑娘您是要见他们吗？”小伙子礼貌的问道。

    “是啊，我是洋巧服装厂的老板，我能见见你们老板吗？”李洋说道。

    “哦，我姨夫不在，我姨在，不知道您找他们什么事？”小伙子诧异的问道，听到是一个服装厂的老板，倒是顿时对李洋尊敬了很多，这么年轻的老板？厉害了，只是，洋巧服装厂？没听过啊！

    “见老板娘也可以，是关于往日情分的事情。”李洋这样说。

    小伙子一听？往日情分？什么往日情分啊？他虽然心里十分疑惑，但是没胆子再问下去了，心里却在猜测着这姑娘，莫非是姨夫在外面的私生女？人家找上门来了？或者是大姨在外面的私生女？

    小伙子一路胡思乱想的把李洋带到了饭店后院的一间屋内，“大姨，这里有个姑娘要见您，说是为了往日旧情的事情。”

    里边的女人正在算账，听到这话一愣，抬起头来，当看到李洋时疑惑了一下，随即她恍然大悟，“姑娘，是你？”

    李洋这回愣住了，咦，认识吗？

    女人对小伙子挥了挥手，“浩子，你去做事吧，这姑娘我认识。”

    小伙子一听，大姨还真认识啊，应了一声，转身出去招呼大堂去了。

    李洋疑惑的看着女人，“老板您好，您，认识我？”

    女人看着反而一脸懵的李洋，轻笑了一下，“姑娘，来，坐吧，你既然说是为了往日的情分，那我们肯定就是认识的啊，难道不是？”

    李洋赶紧不好意思的笑笑，“不好意思，我那样对那位小伙子说是为了见到您，我是洋巧服装厂的老板之一，我叫李洋，今日我出来，是寻找生意的，因为上次在你们这里吃过饭，记得你们这里的服务员和厨师们都是没有统一的工作服的，所以想来问问，看你们做不做工作服。我所说的旧情，就是我在这里吃过饭的旧情，呵呵，抱歉，还请老板原谅。”

    老板娘这时听着李洋这话，轻笑了起来，“没事，你这么聪明的姑娘，我也少见，怪不得做老板呢，没本事的人，也没那个胆子。话说，姑娘，你真的不认识我了？”

    李洋诧异了一下，摇摇头，“对不起，没印象了，我们以前见过吗？”

    老板娘笑着说道：“我叫王美英，家住在幸福小区，想起来没？”

    李洋想了一下，恍然大悟，“你是那个包被抢了的婶子？”

    王美英呵呵一笑，“是啊，我还给了你两张粮票呢，记得不？”

    “哈哈，记得，原来是您啊，您那时和此时不太一样了，我都没认出来。”李洋呵呵一笑，这真是，竟然遇到了故人，自己这运气，爆棚了啊！

