    第二天中午，再次招呼大家饮宴的周游，便是直接决定让晁盖他们尽皆成为梁山头领。林冲更是主动将梁山第二把交椅让给了晁盖来做，让晁盖有些受宠若惊的同时，也是满心感动。

    而后，周游将梁山枪兵步卒交给了林冲来训练，并让刘唐、杜迁、宋万他们辅助，将水军交给了阮氏三兄弟训练，又将山上的钱粮等事务交给了吴用、公孙胜处理。

    如此的信任重用，让他们感动的同时，也是完完全全对周游彻底心服口服了。就连晁盖，也是对周游心悦诚服，完全认可了他做梁山之主。

    数日后，更让林冲惊喜无比的是，周游在来梁山之前就特意安排派去东京接他妻子的人回来了，将林冲的家人和岳父一家都给接来了。

    经历了一番离合悲欢，愈加明白亲情可贵，亲人在身边有多么幸福的林冲，自是对周游感激涕零。如今的他，怕是为周游去死也都是心甘情愿的。

    自此，算是真正掌控了水泊梁山的周游，也是开始囤聚粮草军械，招揽人马，发展壮大梁山，积蓄力量了..

    同时周游又让朱贵不惜钱财构建属于梁山自己的情报力量，打探各地好汉、山贼势力、官府和地方豪强的情况，起码要先将山东地界的情况都给了解清楚了。

    在朱贵的打听之下，周游虽然接下来几乎一直待在梁山之上，但对于外面的情况却还是比较了解的。

    比如那宋江走了桃花运，娶了阎惜娇，最后又误杀阎惜娇被判流放之事，鲁智深和杨志在二龙山落草的情报，李忠、史进的下落，还有那武松打虎的威名..

    虽说金莲已经因为周游而改变了命运，可武松到了阳谷县，遇到了兄长武大之后，依旧是仿佛和西门庆八字犯冲般的有了冲突，由一开始的一点儿冲突，因为西门庆步步紧逼的算计，导致武松和他不死不休，一怒之下将之重伤。

    重伤的西门庆没多久就死掉了，而武松也是因此获罪流放，让得到消息的周游忍不住心中暗暗暗叹起来，这家伙，还真是个杀星啊！

    转眼周游也是在梁山上做了半年多的梁山之主了，新年过后，刚过了元宵佳节，这晚月朗星稀，周游正饮酒赏月，听着李师师弹琴，欣赏萧美娘和陈丽华新排的舞，晁盖和吴用、朱贵突然过来。

    “什么事？突然急匆匆的赶过来？”摆手示意李师师她们先退下的周游，这才招呼晁盖他们坐下问道。

    晁盖看了眼朱贵，而朱贵也是连道：“哥哥，之前青州那边不是传来消息，说及时雨宋公明哥哥到了青州嘛！刚得到消息，公明哥哥出事了，他和花荣被人陷害，即将押解到青州，咱们若不尽快派人相救的话，只怕..”

    周游听得眉头微皱了下，倒不是担心那宋江会出什么事。只是，晁盖等人似乎都对宋江很有好感，毕竟这年头那宋江‘及时雨’的名头还是很好使的，人人都将他当成是仗义疏财的好汉。

    “你们的意思是？”周游看着晁盖三人问道，宋江此人别的本事没有，但嘴上功夫还是不错的，将他弄到梁山来，将来帮着劝降一些宋军将领和英雄好汉也是不错的选择，物尽其用嘛！

    反正他周游做了梁山之主，都没晁盖什么事了，宋江就算是到了梁山，也没有上位的机会，周游想要拿捏他还不是很容易的事情嘛！就算给他个前几把交椅的位置，不还是只能在周游手下听命的份。

    周游相信，如果他能够得到天下，将来给宋江等人封侯拜相的机会，将来宋江也不至于为了做官而选择舔着脸去投靠朝廷。

    “人是要想办法去救的，毕竟，之前若非是公明哥哥通风报信，我和晁盖哥哥我们几个只怕都应生辰纲的事被官差给抓住了，”吴用连道，一旁的晁盖也是接着道：“不错！哥哥，宋江他对我们兄弟有救命之恩。如今他有难，我们不能不管不顾。”

    见周游微微点头表示认同的样子，吴用又继续道：“只是，梁山距离青州还是有些距离的。现在派人去青州救人，只怕是有些来不及了。我已让刘唐尽快赶去青州，联系那清风山的几位头领，希望能够救下公明哥哥还有那花荣。”

    “嗯，‘小李广’花荣，我也是久闻其名啊！箭术了得，算是一员难得的将才，若能来我梁山，那咱们梁山可就如虎添翼了，”周游笑着道。

    吴用闻言也是一笑：“哥哥放心，那花荣惨遭陷害，如今已是没得选择，只能来投我梁山了。”

    “只是，就算能得清风山的三位头领相助，救出公明哥哥和花荣，只怕到时候青州一旦派官兵追杀，他们想要脱身也要费上一番波折的，”吴用接着连道：“不过，那青州官军中能打的，也就是那青州指挥司的统制‘霹雳火’秦明了。其人虽然勇武过人，但性情火爆，我已授意了刘唐应对他的办法，不出意外的话，或能将秦明也赚到我梁山来。”

    周游听得眉头轻挑看向吴用道：“哦？秦明？你是想要以其人之道还治其人之身，同样陷害那秦明，逼得他走投无路，不得不投靠梁山？”

    “正是！还是哥哥知我心思，”吴用笑着连道，而周游则是没好气的骂道：“你觉得这是好计策？宋江和花荣被狗官陷害，和那秦明有什么关系？我们也无所不用其极的话，和那些不择手段的狗官有什么区别？手段计策可以用，但最好是少用这些阴损的手段。兵法之道，还讲究个以正合，以奇辅呢！”

    吴用一听顿时收敛笑意的低头试探问道：“哥哥，那你的意思是？”

    “我会派人去救出秦明的家人，尽可能避免伤及无辜。只要秦明的家人来到了梁山，还怕他不来梁山吗？”周游随意道。

    “明白了！哥哥，那我尽快去安排，”吴用点头道，其实这办法他自然是想到了，只是做起来要麻烦一些。

    关键是，时间有些紧迫，若非是周游手下有些精锐护卫高手，想要将那秦明的家人从青州带出来，可还真没有那么容易啊！

    待得吴用和晁盖、朱贵离开后，周游不禁微微摇头。这个吴用，小聪明是有一些的，可他的计策却几乎尽是些阴谋诡计，没什么真正堂堂正正之谋算，勉强算得上是一个毒士，但却算不上真正厉害的谋士。

    不过在这个世界，暂时没什么其他谋士人才可用的周游，也就只能勉强的用一用吴用了。他虽然叫吴用，可终究还是有些用处的。

