    对于韩国大部分的互联网企业来说，国内市场狭小，绝对是企业生存的一大弊端，而与此同时，来自外国行业巨头的咄咄逼人，只能让韩国的互联网公司只能在夹缝中生存。

    除非能够在海外市场开拓出一片属于自己的领地，否则韩国的互联网企业在发展到一定阶段之后，就会发现自己面临增长乏力，而这个时候，摆在他们面前的只有两条路，一条就是开展新的业务挤占本土企业的市场，而另一条就是专注于自己擅长的业务，最大限度的榨干用户的时间和金钱。

    残酷的激烈竞争，让never不敢在不赚钱的业务中投入太多的资源，这就是为什么韩国顶级的搜索服务商所提供的云服务，居然会被黑客轻易的攻击。

    听到对方的一番解释，张泰秀对这些商业上的情况只是兴趣泛泛。

    毕竟他的灵魂来自这个世界上足以和美国竞争的另一个互联网企业大国。

    大企业那些残酷的手段，几乎每天都会出现在新闻头版上。

    张泰秀早就见怪不怪了。

    不过，这件事导致的结果，就是那些貌似千奇百怪的受害人，似乎终于有一个牵强的理由，可以联系在一起了。

    搞清楚了这件事情之后。张泰秀和姜东元。终于带着收获的回到了车里。当两人发动了汽车之后，姜东元便适时地向张泰秀恭维道：

    “看来检察官您的猜测果然正确，那么下一步我们就是抓到那个黑客喽！”

    “别这么乐观，我们现在只是隐隐约约的找到了一点眉目！要知道，那个黑客既然能攻破never的安全措施，难道你还觉得官方的那些技术人员能够追踪到他吗？那些家伙要是有这个本事，早就辞职出来干了！”

    “那怎么办？咱们可是好不容易才找到这条线索啊检查官！”

    “怎么办？”

    ……

    说实话，姜东元的这句话真的有点把张泰秀给问住了。眼下这个情况，张泰秀其实也有点不知所措。

    在网络上实施的犯罪，作为一种全新的犯罪形式，官方的打击手段还很有限，一般都是通过传统的方式进行追查，但是有的时候嫌疑人身居海外，只靠一国的警察和司法力量，实在是难以形成有效打击。

    而且因为犯罪发生在网络上，所以在证据的采集方面也十分困难，很多原本还存在的网站，再经过骗子实施完犯罪活动之后，有可能就此消失不见，就算受害人还记得那个网址，可大部分时候往往于事无补。

    归根结底，处理这种网络上的犯罪，让经手人员总有一种大海捞针的感觉。不过即便困难重重，这也不是执法人员推脱的借口。

    一路上，张泰秀脑海里都在思索的这个案子。直到车子回到了中央地方检察厅，张泰秀这才意识到，已经到了下班的时间。

    “你们怎么还不走？”

    看到林智孝他们几个还留到办公室里。张泰秀我便有些不解的问道：

    “当然是帮您搜查嫌疑人的资料啊！您和姜搜查官每天都出去，我们留在这里，也只能做这些工作了！”

    “好吧！现在又有新的情况了，除了之前说过的那几点，我怀疑嫌疑人还有在网络方面犯罪的经历！而且应该是技术很高的那种，这样的人应该很少，我想我们的范围又可以缩小一些了！行了，今天大家先回去！明天我们重新出发，看看能不能找到那个让我们这阵子都不得空闲的家伙！”

    张泰秀催促着大家下班，任昌硕和沈孝妍，也纷纷伸展着懒腰，于是大家纷纷关闭电脑，拿起外套准备离开，而张泰秀此时则回到了办公室，先是把工作用的东西留在了这里，然后他拿出一个文件袋，将早些时候朴尚勋和金善均给他的资料，也装进了文件袋里，随后不等他拿起电话，那边李恩妍便打了过来！

    “哥，已经下班了吗？”

    “啊！在外面跑了一天，刚打算走，怎么了？”

    “今天有没有空啊？嫂子说，想让我认识一下她的男朋友，还说如果方便的话不如把你也带过去，一起吃顿饭！”

    “啊？今天……”

    张泰秀拿着电话走进了洗手间，然后就在镜子里看到了自己风尘仆仆的样子，因为中午的时候吃的是路边摊，所以现在他的外套上还有一股烤黄花鱼的味道。

    虽然吃的时候觉得味道很好，但是现在外套上的气味却并不怎么让人舒服。

    “不用担心，嫂子以前就跟我很好，有很多我不敢跟父亲和母亲说的事情，我都会悄悄的告诉嫂子的！”

    “这样啊！要不你给我点时间，我先回趟家，换身衣服，今天在外面跑了一天……”

    “不用在意，我开车去接哥吧！我都已经在附近了！”

    ……

    听到李恩妍这么着急，张泰秀确实已经没有时间再回去换衣服了。于是他只能和对方约好了在附近见面的地方，然后离开了洗手间，便径直带着文件离开了中央地检！

    当张泰秀从工作的地方出来之后，他穿过壮观的广场，从地下通道来到了对面的大检察厅门前，等他往前走了一会儿来到了路口，就看到一辆纯白色的法拉利正停在路边，不用说，虽然之前没有见到过，但看着车豪华的程度应该就是李恩妍的。

    京介走到车门旁，敲了敲玻璃，随后车门便落锁打开，当他矮着身子钻进车里之后，简直觉得自己好像钻进了老鼠洞里。

    “怎么今天开这么难受的车过来接我？这车也太矮了，根本坐不下呀！”

    “当然是为了快点见到你啦，我是从水原过来的！开这辆车差不多只要一个小时左右就可以回来了！”

    “好了，先不说这个！我拿到了一些资料，晚上的时候想和你的前嫂子探讨一下！”

    “资料？”

    “是的，是找我大学的学弟要来的，希望对你前嫂子现在的处境有所帮助！啊，这座位到底从哪儿调啊！”

    看着个子高高的张泰秀，有些憋屈的坐在副驾驶位子上，李恩妍忍不住扑哧一声笑了出来！随后他只是按了一下车上的某个按钮，张泰秀就觉得自己的座位在缓缓向后移动。

    “坐好了，我们现在可要出发了！”

