宽哥很快带陈轩来到苍龙剧组所在的地方。想免费看完整版请百度搜

　　走进偌大的片场，陈轩见现场已经来了不少演员，但没有特别知名的，比如风玥和王璟言他们都还没到场。

　　此时开机仪式开没开始，片场里站着形形色色的演员，男女老少都有，大多是跑龙套的。

　　看来宽哥之前已经找了一批龙套。

　　可能剧组需求，今天又要新招一批。

　　“你待会别乱跑，就和那群龙套站一起，我现在去招人。”宽哥交待陈轩一句，然后往相熟的剧组工作人员走去。

　　不过他刚走两步就回过头来补充道“小伙子，那群龙套里面有个最壮的，你别招惹他，那家伙是三号男配角吴兴的老表张汉，有关系的。”

　　陈轩哦了一声，算是答应了，然后走到片场一个角落里，开始等待风玥的到来。

　　他站的离那群龙套很近，只听一群龙套当中，宽哥所说的那个壮汉吴兴，正在不断的吹嘘自己，吸引了许多龙套的围观。

　　“这次拍摄苍龙，我吴兴表哥给我安排了一个有姓名的角色，而且还有两句台词，嘿嘿，这次我要混出头了”

　　张汉一脸得意的笑容，似乎在幻想自己成为大明星的样子。

　　龙套们听得十分羡慕。

　　他们就是那种电影里可能连个镜头都没有的群众演员，更别说有姓名、有台词了。

　　“张汉，吴兴给你安排的是什么角色啊”一个龙套羡慕的问道。

　　“我这么能打，当然是给我安排武打角色了具体是什么，那就不是你们这种低级龙套能够知道的，要保密”张翰一副神秘的口吻，把众人胃口吊足了才重新说道，“不过我还是透露一点消息给你们知道吧，这次我可以和大明星王璟言过招嘿嘿”

　　“哇，还可以和王璟言过招，太好了”一个女孩子龙套听得双眼发光。

　　她是王璟言的粉丝，就是为了见到王璟言才来跑龙套的。

　　其他人则是纷纷吹捧起来。

　　“会武功就是好啊”

　　“张汉练得这么壮，终于有机会和大明星过招了，到时候肯定给到很多镜头”

　　“唉，早知道我也从小开始练武了”

　　听到这些吹捧，张汉更是得意之极。

　　“武功哪里是这么好练的你们一个个瘦得跟猴似的，根本没有武学天赋”张汉其实就是一个高级龙套，但已经足以让他瞧不起这些低级龙套了。“还有我以后的梦想是成为功夫巨星，像李小龙那样”

　　“张汉，你虽然练过武功，但想成为李小龙那样的功夫巨星，恐怕没那么容易。”一个青年龙套开口质疑。

　　他本来就有点看不惯张汉小人得志，而且还涉及侮辱他的偶像李小龙，因此才忍不住出声。

　　张汉一双牛铃般的眼睛瞪了过来“李小龙只是被神话了而已，实际上他的武功没那么高要是他还活着，不一定打得过我”

　　“不许你侮辱李小龙先生李小龙的武功根本不是你能比得上的”那青年龙套愤怒了，全身热血上涌。

　　张汉露出一个不屑的眼神道“看来你是李小龙的粉丝，既然你那么维护李小龙，咱也不多说废话了，来和我过过招呗”

　　“我、我只是觉得李小龙武功比你高很多，但我自己没练过武，所以我不和你打。”青年龙套有点怂了。

　　他虽然热血上涌，但张汉那大块头看起来着实有点吓人，绝不是他能打得过的。

　　然而张汉岂会轻易放过他，脸上狠色一闪而过，健硕的身躯很快冲了过来。

　　嘭

　　青年龙套被张汉一拳撂倒在地，毫无招架之力。

　　众人看得吃惊不已，张汉的拳头太猛了，一拳过去，谁能顶得住啊

　　而且张汉明显脾气很暴躁，这下更是没人敢得罪他了。

　　“小子，怎么样，服不服”张汉居高临下，盯着半躺在地的青年龙套。

　　“我是打不过你，但你也肯定不是李小龙先生的对手”

　　青年龙套嘴角淤青，当众受辱，反而嘴硬起来了。

　　张汉见状，一声冷笑“这么说，你是不服咯”

　　说着，举起硕大的拳头，就要往青年龙套身手砸落。

　　突然之间，一只很普通的手掌，托住了张汉的拳头。

　　看到一个普通年轻人，居然敢阻止张汉打人，一众龙套眼中尽是诧异之色。

　　“你小子又是谁”张汉恶狠狠的问道。

　　陈轩嘴角勾着戏谑的弧度说道“你别管我是谁，但我也不服你。”

　　“好啊，又一个死跑龙套的来跟老子较劲是不是”张汉不怒反笑。

　　今天确实有意思。

　　他作为剧组重要配角吴兴的老表，是这群龙套里最有背景的人。

　　怎能想到接连两个小龙套，敢出来顶撞他。

　　“看来小子你也是李小龙粉丝了你们可真行，长这么大了还膜拜一个被神话的功夫演员”

　　“老子今天就叫你们知道，什么叫做真正的功夫”

　　张汉收回拳头，双手五指交叉用力一按，发出咔嚓咔嚓的声音。

　　众人知道张汉这回要动真格了

　　而且以张汉的背景，就算在片场里狠揍一顿普通龙套，事后也不会受到责罚，毕竟有吴兴罩着。

　　活动完筋骨之后，张汉二话不说，出手了

　　因为陈轩刚才能托得住他的拳头，所以张汉并没有太小看陈轩，一出手便用尽全力

　　势大力沉的拳头，虎虎生风的向陈轩砸过来

　　就在众人以为这个身材单薄的年轻人，要被张汉一拳打飞的时候，他们突然瞪大了眼睛

　　只见陈轩轻描淡写的接住张汉的拳头，随意一甩，张汉重达两百斤的身躯高高的飞了出去

　　嘭

　　这一下把张汉摔得浑身骨头都快散架了，痛得他一声惨叫。

　　这一幕，让龙套们目瞪口呆。

　　没想到陈轩居然是隐藏高手

　　这样的高手居然还来跑龙套，实在太让他们惊奇了

　　“小子、你敢打我，你完了”张汉躺在地上骂骂咧咧，半天站不起身来。

　　实在太痛了

　　陈轩嘲弄的笑道“你不是要成为李小龙那样的功夫巨星吗怎么连我这个小龙套的一招都接不住”

　　“你”张汉羞愤不已，突然仰天大叫，“吴兴表哥，有个龙套打我”