    法兰西，我们来了！

    在利物浦主场3：0完胜AC米兰的比赛结束的第二天，英国泰晤士报在自己的头版头条刊登了这样的一条标题，封面则是采用了利物浦的球员在赛后接受球迷欢呼时的情景。

    球员们有的脱去了球衣，有的躺在草皮上，有的则是站着鼓掌，有的朝着球迷挥手……每一名球员的动作和表情都不同，但是很明显的是，每一个球员都在享受着大逆转所带来的兴奋。

    泰晤士报在第二版用了整整一个版块介绍这一场比赛，从两名主教练的战术对抗，到双方球员的较量，进行了非常细致的评论。

    在这一份评论中，他们高度赞扬了杨诚在赛前所布置的战略战术，认为这一套战术很好的压制了AC米兰所擅长的控球战术，同时也把比赛拖进了红黑军团最不愿意看到的肉搏战当中去，因为AC米兰在中场欠缺足够的厚度。

    “这一场比赛利物浦的战术最叫人感到诧异的还是他们在中前场的包围、压迫和逼抢。”

    “按照我们以往对比赛节奏的概念，通常我们都会觉得，谁控制了比赛的节奏，另外一方就要跟着对方的节奏走，可是这一场比赛，我们看到利物浦任由节奏被AC米兰所牵引，可是他们却没有跟随对方的节奏去。”

    “三粒进球，每一粒进球都是利物浦最擅长的进攻方式，快速、简练、精准的传切配合，跟AC米兰控球时的慢，形成了非常强烈的对比，这才是这一场比赛战术最出彩的地方。”

    “实际上说出来，原因也很简单，因为利物浦敢于把整条后防线压出去，把AC米兰压在半场里面打，掐断他们中后场和前场的联系，迫使他们只能在后场倒脚控球，一旦往前，球权就很难运转得起来。”

    “当球过多的在AC米兰的半场倒脚时，利物浦揪准时机，突然加强压迫和逼抢，不管是谁，任何一名球员断球后，立即以这一名球员为核心展开反击，这无疑才是利物浦的节奏没有被AC米兰拖慢的关键所在，因为他们的反击距离球门太近了！”

    “安切洛蒂所犯下的一个最大的错误就在于，没有在禁区前沿形成足够的保护，鲁伊?科斯塔无疑是一名很有创造力的球员，技术无可挑剔，可问题是，他不是那种能够保护防线的球员，加图索位置感欠缺，更适合当一名搅屎棍的角色，西多夫这一场比赛也形同隐身，导致AC米兰的中场被彻底压制。”

    “用一种马后炮的说法就是，假如用安布罗西尼，也许AC米兰不会败得这么惨，至少安布罗西尼能策应、能防守，是一名很全面的中场球员，而且他在大赛上的表现要比西多夫可靠得多。”

    “当然，我们不能因为利物浦赢了，就贬低AC米兰，相反的，安切洛蒂的球队确实是非常有艺术，球风很美，可是却欠缺合理和变化，相信经过了这一场比赛之后，安切洛蒂一定会比任何时候都清楚的意识到球队的不足。”

    “至于利物浦，没有什么好说的，他们不管是从整体实力、针对性战术，还是从球员发挥等方面，都无可争议，他们理应杀入欧冠决赛，同时，我们也都非常看好利物浦，只要保持半决赛对AC米兰第二回合的这种发挥，击败巴塞罗那不是问题！”

    “另外要提一提的是，主裁判默克，表现非常稳健，确实是世界顶级的主裁判！”

    泰晤士报的这一篇报道也许带着一定的偏向性，但是他们所罗列出来的确实都是利物浦的优点，甚至于连远在意大利的米兰体育报也都在同一时间登出了利物浦再入决赛的消息。

    米兰体育报的主编波佐特地撰写了一篇专栏报道，这一篇报道中，他说出了利物浦之所以能够再入决赛的三个最主要的原因。

    “稳定、厚度和成熟！”

    “利物浦的稳定体现在他们这三年来，始终都在朝着同一个方向前进，这也是杨诚的特点，他就像当初入主国际米兰时一样，一入主利物浦，就为这支球队制定了一套能够保证他们在联赛、欧洲赛事上都行得通的战术体系。”

    “杨诚是一名战术素养极高的主教练，他在凯泽斯劳滕重点是强调一个控制，到了国际米兰，他开始强调一种更具变化性的跑动，可是到了利物浦，他把控制、跑动融合在了一起，并为了适应英超赛场，加入了快速！”

    “快打旋风、闪电战……这样的词汇经常都在利物浦的比赛中出现，而纵观利物浦的前场进攻组合，也都是非常快速的，德罗巴、小小罗和罗本的三叉戟，绝对是全世界最快的进攻组合，而板凳上也同样坐着里贝里等人。”

    “三年磨一剑，利物浦始终没在战术上改变过方向！”

    “除了战术的稳定外，阵容的稳定也很重要，例如杨诚上个赛季拿下欧冠后，宣布夏季不引援，很多人都对此感到很难理解，为什么不引援？”

    “为了稳定！”

    “替补球员需要比赛锻炼来获取进步，所以杨诚决定给予他们信任，给予他们机会，虽然利物浦的替补和青年队小将本赛季也都犯过错，但整体来说，进步非常明显，不少比赛就是靠着替补球员拿下来的，而里贝里、阿劳?迪亚拉、戴维斯、海皮亚等球员的表现更是不输给主力球员。”

    “替补和年轻球员在杨诚的信任下，得到比赛锻炼，得到了进步，表现出了实力，帮助了球队，这让利物浦进入了一种良性循环当中，也让利物浦得到了第二大因素，板凳厚度。“

    “值得一提的是，利物浦从新赛季开始就一直在为多线作战而轮换，而且轮换力度很大，甚至于有不少场比赛都是直接起用青年队小将，杨诚的用人魄力很值得肯定，这也是利物浦本赛季多线开花的最主要的原因。”

    “最后一点，成熟，这不仅仅是球队球员的成熟，球队整体性格上的成熟，同时也是教练组的成熟，因为杨诚所率领的这一套教练班子，绝对是当今足坛最有经验的教练组，他们有着丰富的经验和足球知识，他们永远都知道，怎么去帮助球员，怎么去应付各种各样的危机。”

    “而且他们跟随杨诚从德甲到意甲到英超，非常了解欧洲四大联赛的球队的特点，所以他们总能够找到最好的办法去克制自己的敌人。”

    “这里就要说一个不被球迷和媒体所知晓的八卦，曾经有几支豪门球队出高薪挖掘杨诚的助手贝尼特斯和保罗?拜尔，这两名被誉为是杨诚的左膀右臂，但是很遗憾，西班牙人和德国人都拒绝了邀约，选择继续留在球队。”

    “我在一次电话采访他们的时候，分别问了他们两个人同样的一个问题，为什么拒绝？”

    “他们的回答差不多一样，当主教练太辛苦了，压力太大了，可是当助理教练不同，他们给杨诚当助手，所有的压力都被杨诚一个人扛下来，他们就轻松了，而且他们的薪水也不比去当主教练少多少，再加上他们都觉得，自己不适合当主教练。”

    “莫尼兹和穆伦斯汀曾经是德国足协非常倚重的技术讲师，负责帮助德国足协培训青训教练，如今他们也都还挂着这个头衔，而杨诚现在也依旧还是德国足协的技术顾问，只是他们都不怎么参与到具体的事务当中去罢了。”

    “在杨诚之前，没有人认识保罗?拜尔，没有人认识如今的世界顶级体能训练专家蒂姆?汉克，没有人认识技术训练专家莫尼兹和穆伦斯汀，也没有人知道运动科学研究的克里斯?施密特和贾尼?南尼，也没有几个人会去重视一个守门员教练迪帕尔玛。”

    “可是如今，这一群人都因为杨诚而变成了各自领域的权威，到底是杨诚帮助他们进步，成就了他们，还是他们本来就有实力，只是不被人挖掘出来呢？”

    “也许两者都有，只是前者更为重要！”

    “最后，我真的很希望能够看到，利物浦在欧冠决赛中夺冠，我觉得只有这样，才是给杨诚最好的回报，他也应该得到这一份待遇，因为他这一路杀到决赛，并不容易，几乎是靠着强横的实力，一路上血拼过来的。”

    “假如，这样的球队都不具备夺冠的资格，谁配？巴萨？别忘记了斯坦福桥球场开场的点球，也别忘记了在诺坎普球场被罚下场时莱曼的哭声，如果这样的球队夺冠了，而利物浦却拿不到冠军，我会重新怀疑职业足球的公正和公平！”

    “最好的球队夺得最后的冠军，我相信这不仅仅是我的希望，也是所有真正热爱足球这项运动的球迷的希望！”

    …………

    …………

    在利物浦淘汰AC米兰的三天后，当整个欧洲都还沉浸在对利物浦的一片歌颂声中，切尔西在自己的斯坦福桥球场，3：0完胜曼联，拿下了一场关键性的胜利。

    而在赛后的新闻发布会上，穆里尼奥对球队能够完胜曼联感到非常满意。

    “我已经无法再要求我的球员做得更多，他们已经表现得够好了，我们拿出了我们最强的实力，但是很遗憾，我们的命运不能掌握在我们的手中，这是非常叫人难以接受的事情。”

    “我依旧还是很有信心，等待利物浦犯错，他们还有3场比赛，我们暂时领先他们2分，我们还是有很大的机会，但是不管怎么样，我们都会坚持到最后！”

    因为切尔西和曼联的比赛在中午进行，而利物浦和阿斯顿维拉的比赛是在晚上，所以切尔西在干掉曼联后，暂时领先利物浦2分，但是红军还有三场联赛，切尔西只剩下1场了。

    之后穆里尼奥又说到了弗格森，他表示自己跟弗格森的关系很好，“我们已经约好了等一下一起喝酒，他是一个很值得敬重的前辈。”

    坐在一旁的弗格森也高度评价了穆里尼奥，认为他在切尔西这两年来干得非常不错。

    “切尔西能够走到现在，不是一件容易的事情，他们配得上一切荣誉，他们的成绩非常出色，但是到了现在，我不得不说，冠军属于利物浦了！”

    说到这里的时候，弗格森侧过头去，看了看穆里尼奥，露出了一抹略带着歉意的笑容。

    葡萄牙人没有说什么，也是淡淡一笑，可多少有点苦涩。

    他整个赛季都计划得很好，唯一的失策就是在冬歇期过后没有注意到球队内部氛围和球员体能的变化，导致切尔西遭遇两连平，这才被利物浦一口气把领先优势拉大到8分，而后两队就开始了一轮抢分角逐。

    不得不承认一件事，杨诚的利物浦非常的顽强和难缠，很有韧性，哪怕是在后半段多线作战的情况下，依旧死死拿下一场场比赛，保住领先的优势，就这一份顽强的斗志，就足以赢得所有人的钦佩。

    “穆里尼奥先生！”一名记者站了起来，“假如利物浦真的夺得四冠王，完成了本赛季的大满贯的话，你会不会去恭喜一下杨诚先生？”

    这也是很多记者都很想要知道的事情。

    穆里尼奥笑了笑，有些无奈，也有点苦涩，毕竟遇到一个这么强的对手，不是一件值得高兴的事情，尤其是在竞争如此残酷的职业联赛。

    “很多人都觉得，我跟杨诚先生的关系不好，实际上这不是真的，只不过……”穆里尼奥在想着怎么说，“简单来说就是，我们俩的性格都不服输，在主教练领域里，他是我的前辈，我是在亲眼目睹了他带领凯泽斯劳滕击败巴塞罗那夺得欧洲优胜者杯的时候才兴起要当主教练的念头的。”

    这还是他第一次对外公开说这一番话，下面的记者不由得来了兴趣。

    “我当时对他的印象很陌生，因为他们只是一支德乙联赛的球队，但却杀入了优胜者杯决赛，面对强大得不可思议的巴塞罗那，他们没有丝毫的胆怯和畏惧，我当时就在想，这个年仅24岁的小子是什么人？”

    “他当时也很有风度，主动跟我拥抱，打招呼，最后他赢了，一举成名，而我也在告诉我自己，我要当一名主教练，比他还要成功！”

    顿了一顿之后，穆里尼奥不停的点头，继续说道：“我不知道他喜不喜欢我，因为我自己也不怎么喜欢他……”说到这里的时候，葡萄牙人都失笑了，“因为他总是给我带来麻烦，总是要摆出前辈教训晚辈的姿态和口吻，可谁都知道他年纪比我小得多得多，凭什么？”

    看到穆里尼奥很罕见的露出了这种争风吃醋的表情时，一群记者们都哈哈笑了起来。

    “但不管怎么样，我非常尊重他，因为从他的身上，我觉得任何一名主教练都可以学习到很多东西，而且我觉得，如果他再一次拿到欧冠的话，毫无疑问，我一定会恭喜他，我会告诉他，请我吃饭！至于联赛冠军，留给我们吧！”

    这一番话惹得在场的记者又是一阵欢笑。

    “可不管怎么样，在球场上，我会继续攻击他，继续针对他，我会千方百计的带领我的球队，用尽一切办法去打倒他，这是我的职业，我有我的职业道德，但是在私底下，我很乐意有机会能够跟他像好朋友那样，好好的坐下来，心平气和的聊一聊。”

    “真的，我很少这样直白的赞扬一个对手，他是第一个！”

    穆里尼奥的话音刚落，一旁的弗格森就不停的点头，“这个我可以作证，因为他从来没有赞扬过我！”

    两人的话逗得在场所有的记者都一阵大笑。

    很奇怪，这三个在平时相互攻击得很激烈的家伙，如今看来却好象很投机，甚至于给人一种感觉，他们彼此间是惺惺相惜的。

    杨诚在利物浦，跟阿斯顿维拉的联赛第37轮的比赛之前，听到记者提到穆里尼奥的这一番话，他的第一个反应是诧异，但接着就点头。

    “如果我真的拿到大满贯，我就请他吃饭！”杨诚笑着回答，言下之意是，拿不到就别想了，“我们目前在联赛中占据了优势，但这不代表我们能够松懈，因为我们接下来的三个对手实力也不弱，所以我们随时都有可能遭遇对手的伏击。”

    “我希望能够在接下来的两场比赛中确立夺冠优势，这样可以让我们有更加宽松的环境去争夺其他的两座杯赛冠军！”杨诚笑着说。

    现场的记者也笑着，但却又问道：“根据我们在西班牙的媒体朋友报道，巴塞罗那的球迷对你发出了恐吓令，威胁如果你去巴塞罗那参加劳伦斯体育大奖的颁奖典礼的话，他们一定会干掉你，你有什么感想？”

    “是吗？”杨诚装得好象很吃惊很诧异，“你不早点我，我们俱乐部都已经帮我订好了机票，这我恐怕得赶紧退掉才行！”说完，他自己都忍不住笑了。

    看得出来，杨诚现在的心情很放松，不仅仅是他，利物浦的球员也都非常放松，因为他们已经有足够的筹码和优势在手。

    “开玩笑的，我们入围了两个奖项，我一定会去的！”杨诚笑着说。

    利物浦的杰拉德入围了劳伦斯年度最佳男子运动员，而利物浦也入围了年度最佳运动队，这两大奖项都是对利物浦过去一年的最好的嘉奖。

    可有趣的是，身为东道主的巴塞罗那入围了三个奖项，分别是罗纳尔迪尼奥入围年度最佳男子运动员，巴萨入围了最佳运动队，梅西入围了年度最佳新人。

    这也被很多媒体开玩笑的戏称是火星撞地球的一次预言，毕竟这一对欧冠决赛的对手，在决赛没开打之前，就要先来一场火拼，还有比这更叫人期待的吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

