    长公主身穿一身艳红长裙，发鬓高挽，气度雍容，在楚国的王宫里面接见了法参和尚，苏城和妙善。

    “父王病重，我一直忧心，皇榜张贴之后，确实来了不少人，但大多数都是庸碌之辈，他们的方子对我父王虽然无效，却也庆幸不曾吃出其他病症，今日我是看你们所说的本事十分玄奇，才会在这里接见你们。”

    长公主在那里端坐，看向法参和尚，苏城妙善，说道：“父王的病症，也就靠你们了。”

    法参和苏城点头，妙善则一直打量着长公主，这一位是她的大姐，只是看她的气度，妙善难有亲近之心。

    大姐和二姐真是不同的。

    “长公主。”

    内监在下面说道：“这三位都是奇人异士，都有治疗一切顽疾的本事，当下庄王昏迷不醒，病症最重，需要慎重，不妨先让他们去看看太后，皇后的病症，瞧他们是否真有这么多的妙手，再让他们到庄王面前。”

    太后是眼睛看不见了。

    皇后是有心疾。

    这两者在皇宫里面，也有御医调理，只是对她们的病症并未起效。

    “也好！”

    长公主点头，看向了法参，苏城和妙善，说道：“老太后的眼疾已经有几年了，现在是一点东西都看不清了，我们就先去见过老太后，看你们的本事能否将老太后的眼疾治好。”

    苏城悄悄看向法参和尚。

    法参和尚点了点头，仍然是一幅胸有成竹的样子。

    这和尚莫非是真有本事的？

    苏城有点看不准这个和尚……总体上这个和尚并没有什么异常，约莫是个平常和尚，但是这和尚如此自信满满，必然是有凭依的，只是苏城一时瞧不出来。

    太后所居住的宫殿叫做慈安宫。

    这边宫殿结构紧凑，用料也都十分考究，无论是地上的砖石，还是宫殿上的瓦片，殿内的桌椅用料，全都是其他国家最为珍稀的东西所做，这也是楚庄王被推为盟主之后，各国向庄王进献的，而庄王用这些材料修建了宫殿，供老太后使用，以示自己的纯孝。

    慈安宫的正堂上面，老太后正坐在椅子上面，虽然是满头银发，但是梳理的一丝不苟，又有金钗头饰堆簇，将老太后衬的极有气势。

    “是妙清啊。”

    老太后听到长公主已经走到正殿，出声说道。

    楚庄王并无子嗣，只有三个女儿，分别是妙清，妙音，以及妙善。

    “奶奶，今天我有一件大喜事要告诉你。”

    妙清走入宫殿之后，连忙依偎到老太后的身边，伸手抓着老太后的手，撒娇似的说道。

    “近来哪里有什么喜事呦。”

    老太后的拐杖一戳地，无奈叹息说道。

    “这真的是喜事。”

    妙清伸手扯着老太后的衣袖，说道：“奶奶，今天我们的皇榜有三个能人揭了，这三个人都声称能治疗天下顽疾，因此在他们给父王治疗之前，我带着他们先来到您这里，他们能不能将您的眼睛治好。”

    “哦？”

    老太后那一双眼睛瞧了过来，气度果然不凡，只不过一双眼睛不能视物，看起来像是个睁眼瞎。

    当年的沈家老太太，就是在她的跟前工作，因为妙善的事情，沈家老太太才被打发回府，可以说当年要淹死妙善之事，最主要的就是这老太太施加下来的压力。

    “你们当真能够将我的眼睛治好？”

    老太后“看”着这边，出声问道。

    “当然能够治好了。”

    法参和尚保证说道：“老太后，我保证能让你的双眼看到东西。”

    老太后点了点头，脸上久违的浮现欣喜之色。

    有小丫鬟在外面传讯，言说宝德皇后听到了消息，也来到了慈安宫中。

    “她倒是来的快。”

    老太后不满撇嘴，说道：“就让她在偏殿等着吧，等着神医将我的眼睛治好之后，自然会有人去治她的心疾。”这老太后对宝德皇后很有成见，现在听到这个消息，只当是宝德皇后来此抢大夫的，十分不满。

    “是。”

    小丫鬟在外面应了一声，便去宝德皇后那边传令了。

    法参和尚在最前面，来到了老太后的身前，仔细的打量老太后的盲眼，说道：“老太后，我有一味万能灵药草还丹，你只要将这灵药服下，便能够重见光明，只不过我这丸药服用的时候，必须要有药引，有药引，才能让药对症。”

    老太后点头，继续听法参和尚的话。

    “您这眼疾的药引，需要的是血脉至亲的鲜血，将这丸药和血脉至亲和血液混在一起，才能够让血攻上眼睛，让您的病症自然而愈。”

    法参和尚说出了自己的药引，同时也将草还丹敬献上来，说道：“在我看来，这药引也能治宝德皇后的心疾，血肉至亲的血，自然是能够攻入宝德皇后的心脏中的。”

    老太后接过了丸药，嗅了两下，自觉药气扑鼻，让她神思清明。

    “太后，只怕要为难您喝孙女的血了。”

    旁边的宫女见此，连忙吩咐道：“准备一个玉碗。”

    这宫女应该是太后身边管事的人。

    老太后果然十分为难。

    “妙清公主……”

    宫女看向旁边的妙清。

    “奶奶不会是想要我放血吧！”

    妙清闻言，十分惊异。

    宫女看着妙清，惊异问道：“可有什么不妥当的地方？”

    “当然有！”

    妙清的声音尖锐，说道：“什么叫做为难老太后了，这割的可是我的手腕，流的是我的血啊！”何况割的时候那么疼，后续还要留下疤痕。

    妙清怒斥宫女，抬起手来，看着自己的手腕，犹豫片刻，吩咐道：“将妙音从孙府里面接回来吧，现在正是她尽孝心的时候。”

    整个宫殿里面的气氛为之一僵。

    “殿下委实不像一个姐姐。”

    妙善脸带薄怒，出声说道。

    “你在教训我？”

    妙清脸色大变，怒视妙善。

    “不敢说训。”

    妙善瞧着妙清的神态，少有的针锋相对，说道：“但是说教，还是行的，有一个词叫做兄友弟恭，是兄长对弟弟友善，弟弟就会对兄长恭敬，放在姐妹相处上也该是一样的，你应该对妹妹友善一点，而不是一味的刻薄。”

    妙清勃然大怒，一拍座椅，叫道：“给我掌嘴！”

    宫殿之中的丫鬟婆子听到了妙清的话，立刻向着妙善身边走去，抬起巴掌，便要抽在妙善脸上。

    “啪！”

    苏城一巴掌将这递手的婆子抽翻，喝道：“没你们的事。”

    “用我的血吧。”

    妙善看向老太后，说道：“我是山中修士，血液虽不能治病，却也能做药引了。”

