    第50章关注主播不迷路

    男生宿舍。

    “噗哈哈哈……”江浪一瘸一拐地蹦跶到凌风跟前，“凌风！你看我发现了什么好东西！”

    “什么啊？”凌风凑过去。

    “土豆同学在直播卖土豆，正拿着把剑在地里烤土豆呢！笑死我了！她怎么这么有才？”

    “土豆同学在直播？你怎么知道的？”凌风问。

    “之前不是加了微信么，她朋友圈发了直播链接！”

    “我瞅瞅！”

    凌风刚凑过去就看到祁月正边烤土豆边熟练地吆喝着。

    “各位老铁！地球不爆炸，主播不放假！”

    “关注主播不迷路，主播带你变美又变富！”

    “天若有情天亦老，点个关注好不好？”

    ……

    “哎秋宝儿！再帮我搬点土豆过来！”祁月扭头对蹲在后面的宋秋秋开口。

    “哦好咧！”秋秋小助手赶紧去搬土豆。

    结果，地里有点坑洼，宋秋秋刚走没几步就发出一声痛呼，“啊啊啊！我的脚！”

    “怎么了？”祁月忙转身去看。

    “秋秋好像脚扭了！”苏小棠开口。

    祁月赶紧跑过去，“你怎么也不小心点，腰刚好！”

    宋秋秋疼得小脸皱成一团，“疼疼疼死我了！我的脚废了！一定是二环那个倒霉催的在咒我！”

    正在开开心心看直播的江浪：“……？？？”

    他就特么在好端端的在家看个直播，怎么还躺上枪了？

    苏小棠和祁月试图搀扶宋秋秋，可是宋秋秋扭得有点严重，脚完全不能沾地。

    “不行不行，脚太疼了……怎么办……”宋秋秋眼泪都飚出来了。

    祁月没办法，稍稍弯下腰，一只手扶在宋秋秋的背后，一只手绕过宋秋秋的膝弯，直接将她抱了起来。

    “啊……”宋秋秋惊呼一声，搂住祁月的脖子。

    祁月直接以公主抱的姿势，轻轻松松地将宋秋秋抱到了休息区。

    看那架势，完全不费力。

    一旁的苏小棠直接看呆了，“哇哦……”

    祁月把宋秋秋放置在椅子上，然后紧张地查看宋秋秋的伤势，“哪里疼？”

    宋秋秋捧着脸盯着祁月，满眼的粉红泡泡，“啊啊啊！月宝！你简直男友力MAX！我爱死你了！你这样让我以后还怎么嫁人啊！不不不，我以后不嫁人了，我要一辈子粘着你！”

    祁月无语地抬头瞥了她一眼，“可别，你不想嫁人，我还想嫁人呢！”

    宋秋秋嘴角微抽，“你？”

    就你还想嫁人……

    我看可不容易……

    你未来男朋友得打败土豆，那不得是地狱模式的难度……

    “你老实在这里待着，待会儿校车来了，我带去你校医室！”

    祁月叮嘱了宋秋秋几句，然后提了一筐土豆继续去直播。

    结果，刚回到直播前，就看到直播间炸锅了。

    [啊啊啊！主播小姐姐也太可了吧！居然直接一个公主抱，好多男的都抱不起来！]

    [主播小姐姐CPDD？我粘人又听话！]

    [主播小姐姐你臂力怎么这么好？]

    ……

    祁月一边继续烤土豆，一边随口回答粉丝的问题：“臂力好？大概因为我经常搬土豆吧！这就叫臂力好了吗？别说我室友了，我连猪都抱得起来！”

    祁月的话惹得弹幕又是一阵“哈哈哈哈哈”……

    这时，一堆插科打诨的弹幕里，突然出现了一个不太和谐的声音。

    (本章完)

