    星狱界主让云洪完整体悟了一遍空间之道，让他真正明晰‘道之所在’。

    但明白怎么做，和真正悟透，又是两回事。

    万里之行，始于足下。

    唯有一步步去悟，做到知行合一，靠自身力量将一种种道意彻底参悟透、并完整融合，才能掌握属于自身的力量。

    “按照这次体悟，空间之道，在空间波动方向，一共是六十六种道意，若能全部悟出，就算是法界一重天极致。”云洪默默思索着：“我如今，悟出了五十二种空间波动道意。”

    其实，这是云洪早就熟知的讯息。

    在他所参悟修炼的极空、裂天、虚间三大剑典中都有相关讲述，且告知云洪该如何去参悟不同的空间波动道意。

    只是，受时空两大本源影响。

    即使有源念辅助，云洪的参悟速度依旧缓慢。

    “这次，有星狱界主帮我点明，未来参悟空间之道，应该会顺畅许多。”云洪默默道：“至少，我曾亲自见过剩下十四种空间波动道意的完整‘法则秘纹图’，并都参悟过很长时间。”

    亲自参悟观摩，和通过典籍来参悟，这完全是两个层次。

    “距万星战还有五个月时间。”

    “我的自创秘术、领域、其他几大神术，基本都修炼到极限，短时间没法再提升，调整好心态，静候这一战就行。”

    星狱之行，将云洪过去百年积累，基本都压榨出来了。

    接下来相当长的一段岁月，云南要做的，就是继续积累，直到再度迎来大蜕变的一天。

    “最近这段时间。”

    “凡是有玄仙真神讲道，只要不是讲述四大规则的，都去听听。”云洪做出决定：“余下的时间，全部用来参悟空间之道。”

    星宇领域第二重练成，距第三重遥遥无期。

    云洪决心先努力将空间之道推演到‘法界一重天极致’。

    不过，虽暂时没有精力继续参悟五行之道。

    但多听听其他玄仙真神的讲解，总归是没坏处的。

    “继续修炼。”云洪以源念笼罩元神，通过参悟三大剑典，和自己之前参悟触碰的十四幅法则秘纹画卷互相印证。

    令他的参悟推演速度，有了明显提升。

    ……

    光阴如水，修行无岁月。

    转眼，就过去了一个月，府邸世界的山巅。

    云洪在静修中睁开了眼，心念一动，便知道过去了多久。

    “到‘姬岩玄仙’的讲道时间了，这位玄仙，会先讲述火之道，再讲述空间之道？走。”云洪喃喃自语。

    起身，直接离开了府邸世界。

    走出大殿。

    “圣子，你出关了。”昌清天仙迎了上来。

    除非云洪离开府邸去执行试炼任务。

    否则，他大部分时间都会等候在主殿，方便云洪的随时召唤。

    “有事？”云洪疑惑道。

    “你闭关潜修的这个月，宁烟真君和东宸真君都来寻过你。”昌清天仙道。

    云洪一愣，一拍脑袋。

    连忙开启了幻神界，果然收到了两人的传讯，云洪稍一探查，便笑道：“无妨，只是想邀请我论道。”

    “嗯。”昌清天仙不由点头，也笑道：“也对，距离万星战不过四个月时间，对绝大部分万星域成员，继续潜修的意义不大了，各种切磋论道乃至血战擂台交手，都会很频繁。”

    “行，昌清，我先去听道了。”

    ……

    讲道，无论是大能者讲道还是玄仙真神讲道，地点都是在主区域的‘讲道殿’。

    这是一片半开放式的广场。

    云洪来时，这里已聚集超过两千位万星域成员。

    虽人数远远不及‘孟痕金仙’讲道那一次。

    可规模已算是常规讲道中较大的了，也正常，参悟空间之道，才是主流。

    六条上位道中，时间之道最为神秘。

    纵然是玄仙真神们，即使能感触到光阴流水，但为避免影响自己参悟原本的上位道，通常也就将时间之道参悟到法印层次，真正擅长时间之道的玄仙真神，千中无一。

    至于修仙们？

    数量更少，和悟道天赋无关，纯粹是年龄问题，几乎没有能够触碰到时间之道的，云洪也是通过传承殿中的百幅‘天地画卷’才做到。

    而且，修仙者就算触碰到，一般也就参悟皮毛，真正主修的近乎于无。

    至少。

    据云洪所知，在万星域百余位地阶、天阶成员中，除了自己，应该没有再凝聚时间法界了。

    空间之道不同。

    绝大部分修仙者，从紫府境开始，最先触碰到的都是‘空间之道’。

    因此，纵然是万星域成员会逐渐碰到四大规则。

    最终选择参悟空间之道的人数，也是六大上位道中最多的。

    当然，相比四大规则之道的总人数，参悟空间之道依旧是少数，且并非人人都愿来听道。

    因此，一次能来两千余人听道，算非常多了。

    “嘻嘻，云洪来了。”宁烟真君远远都望见他了。

    “云洪师弟。”东宸真君在属于‘地阶成员’的区域招手喊着，跟随一同还有两位东旭一脉成员。

    云洪一笑，落到了众人旁边，打着招呼。

    “云洪师弟，你可真大忙人，之前白魔师兄吩咐过，闭关潜修就罢了，距万星战只有数月时间，你竟还在闭关修炼。”宁烟真君摇头道：“向你幻神界传讯，你也没任何回应。”

    “哈哈，上次生死磨砺，有所心得，所以回来之后，自然抓紧时间闭关修炼。”云洪一笑。

    “原来如此。”

    另一位地阶成员‘吴瞳’笑道：“生死试炼，最能磨砺人，像白魔师兄，就是在万界战场上一举突破。”

    几人不由都点头。

    不过。

    没人问云洪具体执行了什么试炼任务，连平素里最是活泼跳动的宁烟真君，都难得没有开口问。

    这是个人的修行隐秘。

    纵然关系再好，除非云洪主动愿说，否则他们都不会问。

    “对了，这次万星战后，我们大家一起送一送‘翼迹’师兄吧，他准备回东旭大千界，以后，估计就不会回万星域。”吴瞳忽然开口。

    众人当即安静下来，脸上都流露出复杂神情。

    “翼迹师兄？”东宸真君轻声道：“他真做决定？要离开了吗？”

    “嗯。”吴瞳微微点头，轻叹了声：“翼迹师兄修炼近七千年，仅比白魔师兄稍晚了一些，却始终难以突破，被困在战神楼第七层数千年，他也不愿再空耗岁月，决定渡劫前，回家乡呆上一段岁月。”

    云洪在一旁默默听着。

    万星域成员，地阶成员，若是没有陨落在一次次生死试炼中，当修炼岁月超过六千年，若是自觉实力还能提升，还愿呆在星宫内修炼。

    星宫是允许的。

    但是，若是自觉实力短时间再难进步，许多地阶成员都会选择返回家乡，去了结一些恩怨、遗憾。

    最终，了无牵挂后，再去迎接那生死莫测的天劫。

    翼迹真君，也是东旭一脉的一位地阶成员。

    平素很低调，云洪仅和他见过两次，谈不上交情深，可乍一闻对方即将回东旭大千界，心中也有一些感慨。

    未来，若是对方渡劫成功，大家还有再见面的机会。

    若是渡劫失败？下次见面恐怕就是永诀。

    “天劫。”云洪微微摇头，这是修仙路上的最大的一道难关，纵然历代的少年至尊，大部分也要陨落在天劫下。

    这就是修仙路。

    原本众人还颇为兴致，可乍一闻翼迹真君的事，心绪都有些受到影响，都若有所思，一时间安静了下来。

    好在。

    很快，一道紫袍身影出现在了讲道台上，他散发出的气息浩瀚，远远凌驾于在场所有万星域成员。

    连来的两位天阶成员，都远远不如。

    正是负责此次讲道的姬岩玄仙。

    “拜见玄仙。”数千位万星域成员恭敬行礼，纵然两位天阶成员亦是如此。

    论地位，他们或许低不了太多。

    但此刻，他们都只是学生，而姬岩玄仙则是老师。

    “火之道，乃是七大基础之道中最具有爆炸性的一条道，爆发也最为可怕……”姬岩玄仙没有多耽误。

    他首先讲述的是火之道。

    认真听的人并不多，别说大部分人不参悟火之道，就算参悟，一般也都达到法界三重天极致了，根本不是一次听道就能突破的。

    云洪则听的津津有味，他仅将火之道参悟推演到法印层次，离悟透完整的火之道相差不知有多远。

    “原来如此，竟是这样。”云洪认真听着，更不断感悟姬岩玄仙演示出的法则秘纹。

    时间流逝。

    姬岩玄仙先是讲述了火之道三个时辰，随后又开始讲述空间之道，来听道的万星域成员，终于都认真起来。

    姬岩玄仙，乃是一位将空间之域、空间波动都悟透的超级存在，水准自然不差。

    也让云洪获益不少。

    又是四个时辰后，讲道方才结束，姬岩玄仙也没多停留，受了所有万星域成员的拜礼，便一步迈出离去。

    正当云洪、吴瞳他们也准备离去时。

    忽然。

    “哈哈，东宸，你竟然也来听道，刚才我还没注意到了。”略显戏谑的声音响起，一道黑袍身影挡在他们的面前，脸色满是讥讽。

    东宸真君脸色顿时阴沉下来：“黑林。”

    “呵呵，某个人上次在血战擂台输了后，说好要再战一场，我等了一个月都没等到。”黑林真君戏谑道：“怎么，敢说不敢当吗？”

    东宸真君脸色铁青，低吼道：“滚！”

    “云洪师弟，这黑林乃是星界一脉，上千年来和东宸师兄有怨，两人经常在血战擂台比斗，或许最近有所突破，这黑林，不久前刚闯过战神楼第七层。”宁烟真君的声音在云洪脑海中响起：“东宸师兄，如今并非他的对手。”

    “战神楼第七层？”云洪轻声自语。

    ——

    ps：第五更，为盟主‘醉火山林’贺，祝成为本书第十四位盟主！

