    砰砰！

    就在这时，门口传来声音。

    陆玄机打开大门，看到了叶妃雪。

    “进来吧。”

    陆玄机说着。

    叶妃雪说道：“父亲已经老了，最好不要去了。我已是筑基六层了，还是我去吧。”

    “你去了，我们陆家第二天就要灭门了。”

    陆玄机生气道：“你看你，修炼速度太快了。三十多岁迈入筑基，平均两三年提升一层，仅仅是四十六岁就是筑基六层，速度提升太快了。很多天灵根的速度都是不如你……你若是相应征召，到了战场上，只要眼睛没有瞎，都会看出你有问题。”

    “那时最好的结果，就是你半路失踪，被某些人暗害而死；最差的结果，就是我们陆家一家子，因为你而灭门。”

    “我修炼秘术，可隐藏境界，隐藏修为。”

    叶妃雪弱弱的说道。

    “得了吧，战场上隐藏境界和实力，与找死没有什么区别。”陆玄机直接说道：“你修炼了一些秘术，可也只能隐藏同境界修士，面对紫府老祖，金丹老祖，铁定暴露。”

    叶妃雪无奈说道：“那我就这样，看着你在外面打死打生，什么都不用干？”

    “在没有自保之力前，面对高级修士能躲就躲，也要避开人多的地方，免得暴露。”

    “知道了！”

    叶妃雪无奈道。

    陆玄机又是安慰了几句，叶妃雪这才下去。

    ……

    半天的准备后，大长老，父亲陆锦文，陆玄机等三人，离开长垣山，向着紫阳山而去。

    到了紫阳山的时刻，已经有修士汇聚在这里。

    有侍女接待着，进入庄园当中。

    进入庄园当中有三个前台，主要是负责登记参战的修士，还有上交免役钱。

    陆家有练气修士二百五十八人，又是有两个筑基修士守家无法参战，一共需要缴纳一万四千九百灵石，作为免役钱。

    上交免役钱之后，登记参战修士后，发下一张契约书。

    契约书当中记载着双方的权利和义务。

    参战之后，在金老祖没有下令，或是金老祖没有阵亡前，不得无故撤退，不然杀无赦。

    参战之后，受伤的修士会按照着伤势，进行补偿，给予灵石或是灵药；至于阵亡的筑基修士，会给予筑基丹，或是功勋殿，或是积分点补偿；在战场上，击杀了一个筑基妖兽后，会给予两万灵石奖励，或是相应的物品

    击杀一个紫府妖兽，会给予二十万灵石，或是相应的物品。

    战利品统一交公，统一分配，不得私下收藏。

    阵亡的修士率先分配，接着杀敌的修士次之，无功的修士最后。

    在上面有着明确的条款，记载着战场纪律，受伤抚恤，阵亡抚恤，或是战利品分配等等。

    稍后，在侍女的安排下，进入附近的洞府当中休息。

    不久之后，二郡之地陆续有修士筑基修士前来接受征召，同时上交着免役钱。

    三天后，有三百八十位筑基修士，十五位紫府修士汇聚在庄园当中，相应了金老祖的征召，出现在庄园当中。

    陆玄机看着暗自咂舌。

    平时诸多修仙家族，不显山不露谁水，很是低调，一副我家很穷，我家没有高手；可随着金老祖的征召，很多潜藏的修士尽数被炸出来了。

    “还有谁家没有来？”

    金老祖问道。

    龙萱说道：“叶县的叶家，天星上山的李家，北辰县的云家……这个八个家族都用各种理由推托着，没有派遣修士前来，或是修士人族不足。”

    “灭了吧！”

    金老祖说道。

    “是！”

    龙萱安排着，金老祖门下的弟子出动着，化为一道道流光消失而去，前往那些修士家族所在之地，要行灭门之事。

    大约是两个时辰后，这些弟子归来，皆是一个个杀气冲天。

    “把这些不接受征召的修士头颅，挂在外面的木桩上，警示后人！”金老祖道。

    很快，在坊市外面的木桩上，挂着一个个人头。

    有修士看到外面的异状，看到一个个人头，心中在骇然着，还有一丝丝庆幸。

    上面挂着五十多个人头，多数都是筑基修士。

    其中还有两个人头，散发着口恐怖的气机，凌驾在诸多筑基修士之上，竟是紫府修士。

    “金老祖真是心狠手辣，直接灭了八个修士家族。”

    “还未开战，金老祖就是杀了五十多个”

    “其中有一个修士家族，那是叶县的叶家，据说是丹阳派那位金丹老祖后人开辟的一脉，平常的时刻嚣张跋扈，就连这次派遣家族成员，也只是来了一半，不足三分之二。自以为可蒙混过关！结果倒是好，直接被金老祖灭族了。”

    “哈哈，叶县叶家诞生两位紫府老祖，自以为牛气，可现在倒是好，直接灭门了！”

    “叶家完蛋了，我等不求吃上肉，喝点鸡汤就满足了！”

    围观的修士指指点点，脸上闪过一丝欢喜，还有庆幸。

    一鲸落，而万物生。

    一个巨头倒下了，四周的修士家族可吃得满嘴流油。

    那八个家族被灭族，没有谁怪怨金老祖下手狠辣，而是怪那八个家族不识时务，真以为靠着人脉，靠着交情，靠着情分等等，可以让金老祖给他们一点面子。可金老祖直接打破了他们的幻想，直接出手灭门。

    有修士在心中欢呼着，在庆幸着。

    走出洞府，陆玄看着木桩上五十多颗人头，顿时感觉心中在发凉着，脚底都在发凉着。

    当年陆家，靠着一位紫府老祖，威名赫赫，堪称是清水郡一霸。

    可现在倒是好，两个紫府老祖的脑袋，直接挂在木桩上。

