    大家开始各司其职，余惊鹊和剑持拓海带人全城搜查，有一部分警员去学校调查，还有一部分警员，留在老教授家门口。

    余惊鹊为什么不在老教授家门口等着，方便自己配合组织行动？

    那是因为余惊鹊知道，老教授家，一定会成为一个比较重要的地方，也是一个容易出问题的地方。

    如果余惊鹊在那里守着，那么到时候出问题的时候，余惊鹊要不要去制止？

    他当然不能制止，制止的话，组织的行动岂不是就失败了。

    可是如果你不制止的话，你作为特务科的股长，你难道要眼睁睁的看着？

    所以余惊鹊的选择就是不去。

    现在全城搜查也是非常重要的，余惊鹊选择搜查，而不是守株待兔，更加能体现余惊鹊的急切，不想坐以待毙的心情。

    再者说了，就算是闫清辉要去老教授家里，那也是因为搜查给的压力太大，闫清辉才会去。

    所以余惊鹊现在加入搜查，给闫清辉压力，怎么都说的过去，不会给人留下把柄。

    现在余惊鹊唯一希望的就是，组织这里的行动计划可以顺利。

    余惊鹊只是一个提供情报的人，他虽然参与了行动，但是救人救闫清辉这件事情，余惊鹊不太有机会亲自动手。

    搜查的过程其实是很枯燥的，不过大家也要尽心尽力才行，这件事情非常重要，连剑持拓海都认真起来了。

    在余惊鹊看来，应该是羽生次郎，和剑持拓海谈过了。

    让剑持拓海不要想着用这一次的事情做文章。

    到时候真的死了日军非常重要的领导人，大家其实都倒霉。

    一天搜查无果，余惊鹊和剑持拓海一起回来特务科。

    路上剑持拓海说道：“这样的搜查，想来闫清辉已经快要避无可避了。”

    “他的照片，现在满大街都是，帮派带给他的压力，比我们大多了。”余惊鹊说道。

    这样的搜查，帮派确实能给人带来很大压力。

    “不过找到了人又能如何？”剑持拓海虽然听从羽生次郎的命令，开始认真工作。

    但是在剑持拓海看来，这没有什么用。

    炸药在苏俄的人手里，你找闫清辉能如何？

    闫清辉和苏俄的人，肯定不是一伙人，既然不是一伙人，苏俄的人会将自己的事情告诉闫清辉吗？

    剑持拓海认为，这只是挣扎罢了。

    余惊鹊承认，剑持拓海说的有道理，可是你不找到闫清辉，你更加是一点线索都没有。

    闫清辉起码知道苏俄的人怎么交易，说不定通过闫清辉，能找到被苏俄带走，藏起来的炸药。

    就算是抓不到苏俄的人，找到炸药，才是蔡望津现在最想要做的事情。

    不理会剑持拓海的话，回去特务科，汇报了工作之后，余惊鹊就离开。

    蔡望津现在每天在特务科的时间越来越长，虽然蔡望津还沉得住气，脸色也和平常一样，给特务科里面的警员，稳定军心。

    但是余惊鹊看的出来，蔡望津的着急。

    其实蔡望津在这件事情上面，真的做的已经很不错了。

    从炸药的材料入手。

    从名单的时间入手。

    从冰城工业大学调查。

    这一切的一切，让蔡望津都有进展，在这种情况，蔡望津的应对，余惊鹊是必须要鼓掌的。

    可是蔡望津的运气不太好。

    冯成鹏下面的人，放跑了最好的一次机会。

    可能也是冯成鹏下面的人，让房间里面的闫清辉有了察觉，提前转移，扑了个空。

    如果不是这两点，蔡望津其实应该是大获全胜才对。

    现如今这种情况，蔡望津还没有放弃，这种表现其实很可怕。

    汇报完工作，余惊鹊从特务科离开，和木栋梁见面。

    他现在每天都要和木栋梁见面，因为蔡望津要知道帮派里面的事情，虽然有冯成鹏，可是木栋梁对蔡望津来说，才是自己人。

    因为蔡望津的要求，每天见面，反而也方面了余惊鹊和木栋梁的事情。

    见面之后，木栋梁直接说道：“组织已经决定执行你的计划。”

    “准备好了吗？”余惊鹊问道。

    “组织在冰城工业大学里面有同志，已经安排去老教授家里拜访，同时和老教授说明来意。”木栋梁说道。

    不能打电话，老教授家里的电话可能已经被监听，你必须要自己亲自上门。

    学校的学生，来拜访老教授，这合情合理，只是老教授并不是说你想要拜访就能拜访的。

    不过组织既然安排了人，想来也能用借口，让老教授开门见面。

    “如果老教授同意我们的安排，就会借口让老教授收弟子，收了我们的同志作为弟子，这段时间也就能频繁上门，甚至是住在老教授家里。”木栋梁将组织的计划，和余惊鹊说了一下。

    “老教授会同意的。”余惊鹊不担心老教授不同意。

    这件事情，牵扯到了闫清辉，老教授怎么可能不同意。

    现在的问题是，如何让老教授相信组织的同志，而不是让老教授认为，这个组织的同志，是特务科假扮的。

    这是一个问题，余惊鹊能想到，组织肯定也能想到。

    怎么获取老教授的信任，这是组织的安排，余惊鹊帮不上忙。

    但是还是好奇的问了问。

    木栋梁的说法是，文坛之内，有些人已经秘密加入组织。

    所以和老教授通个气，老教授是会相信的。

    看来问题都不大，余惊鹊说道：“尽快，搜查太快，你们帮派的作用太大，我担心闫清辉坚持不住。”

    “已经开始行动了。”木栋梁说道，大家都知道现在是争分夺秒的时候，没有人敢怠慢。

    “那就好。”余惊鹊说道。

    简单的交谈之后，就各自离开，各自负责自己的行动。

    闫清辉的身份确定之后，他的价值也就被确定了。

    在英国教书，这是他的能力和价值。

    而且愿意回过教书，说明他心里是想要报效祖国的，人也没有问题。

    这样的人才，组织现在怎么可能不重视。

    如果说之前组织已经非常重视，那么在确定闫清辉的身份之后，重视程度，又上升了。

    这是理所当然的，余惊鹊也更加紧张，这个任务责任更大，他要承担的东西也更多。

    苏俄的事情，余惊鹊现在差不多是抛之脑后，苏俄想要做什么，余惊鹊现在真的没有功夫去管，他分身乏术。

    PS：感谢韦驮的打赏支持。