    蓝色咖啡厅在京城还有不少，既然对方让过来，肯定选择的是最近的一个。

    陈重到了之后，进去就有种深入海洋的感觉。

    装饰的都是海蓝色的，让人心情不禁开阔与舒畅起来。

    看来这个陈鱼比较有格调，鱼在海里也有点意思。

    接着又保持了警惕，现在还不是放松的时候，也不明白对方是敌是友。

    里面有几个人分散坐着，正在喝咖啡，旁边放着笔记本，应该是上班一族。

    “先生，请问你需要什么？”服务员走来礼貌地问道。

    “来一杯苦咖啡。”

    陈重说了一句，就径直走向了坐在靠墙位置的女人，坐下并没有讲话。

    女人抬头道：“先生，这么多空位，怎么偏要坐在我这里？是想要搭讪吗？”

    “我是有老婆的人了，玩不来年轻人的那一套，不是你邀请我来的吗？”

    陈重以前还能与人开两句玩笑，现在也没这个心思了。

    女人有些诧异道：“你知道我是谁？”

    “沉鱼有漂亮的意思，”陈重道，“我看这里就你最有姿色了，起码得对得起这个名字。”

    对方鹅蛋脸，脖颈如天鹅般白皙，身材骄人，搅动咖啡的姿势十分优雅。

    从隐隐的气势也能看出，不是一个普通的角色，坐位也很安全，是个有头脑的人。

    女人便是陈鱼，笑了笑道：“虽然我听了很高兴，不过你这话容易得罪这里其她的女性，应该委婉一点好。”

    周围的女人还转过了下头，似乎确实有点不悦了。

    陈重没有理会，遗憾道：“有些时候事实总会伤害到一些人。”

    “哦？那个怎么办？”

    “为了避免这种伤害的方式，就会选择沉默或者欺骗应对，殊不知更容易将它扩大化，直来直去反而更有效率，及时止损。”

    “有道理，”陈鱼点了点头，反而道，“人受了伤害，就想寻求帮助，可孤立无援，身边的力量太小，却只能蛰伏，事实是陈家的确不行了，你以为你出来可以挽救吗？”

    正好服务员将咖啡端了过来，等聊天停下，才放在桌子上说了句请慢用。

    陈重问道：“你知道我是谁？”

    陈鱼对于他没回答自己的问题并未在意，说道：“听说陈家出来了个陈无名，是陈竹亭战神培养的人，那个人就是你了吧，之前还杀过几个半神，还挺厉害的。”

    “不错，你的消息还挺灵通。”陈重对于她的称赞没有波动，平缓道，“所以以我的能力，可以挽救。”

    “你只是王者段位，不知服用了能量药，还是使用了什么诡异的东西，才迫使段位提升造成了强杀，”陈鱼摇了摇头道，“但那样的药想必不能使用第二次，你还差远了。”

    陈重道：“你是什么人？陈家登记的人员上，好像并没有你的名字。”

    “你不一样也没有吗？”陈鱼喝了口咖啡，用餐巾纸擦了下道，“你放心，我与陈家有关联，也真心想着它能好起来。”

    陈重不想再打哑谜了，目光扫了下她的包，问道：“无人机呢？”

    陈鱼道：“从你来调查此事，我就发现了一个事实，所以就叫你过来了，避免陈家陷入更大的灾难。”

    “什么？”

    “无人机里记录了陈竹亭被围攻，”陈鱼看向他道，“你却着急过来寻找了，那证明他已不在人世，我高看了你一眼。”

    “呵呵呵。”陈重倒是之前这么想过。

    但击退来陈家的神鹰帮两人后，就已不能无动于衷，否则更容易怀疑。

    这个女人有些自以为是了，不过也没有解释。

    毕竟如果处理一件事，人们的方法都是不同的，得到的反馈两者也未必正确。

    陈鱼有些惊讶，以为如此交流中，他会惊讶或者凝重，却仍然风轻云淡。

    突然见他站起了身，问道：“你准备走了？”

    陈重淡淡道：“既然你不打算让我看，那我就不浪费时间了，云雾散去也会知道真相，现在对我来说也不那么着急。”

    “你跟我来一个地方吧，我会告诉你的，当然如果你有勇气。”

    陈鱼站起了身，率先向外走去。

    陈重看得出她是一个王者，但与自己相比还不行。

    大大方方地跟在后面，见她拉开了一辆现代轿车，便坐进了副驾驶。

    陈鱼将一个手机递过来道：“视频就在里面，有些事情会超出人的想象，所以我并不看好你。”

    陈重没有吭声，而是打开了视频，里面就出现了一个画面。

    陈竹亭在行走着，不知为什么来这个地方，忽地就停了下来，随后有十几个人从不同方向出现。

    这些人的身材都很高大，戴着白色诡异的面具，与他交流了一会儿，好像在询问什么。

    随后陈竹亭就突然动手了，一下将旁边一人的胸部穿透，剩下的人拿出了奇怪的武器，继而围攻而上。

    看着这架势，似乎都是半神之间的打斗，打得十分激烈。

    树木都被内气所劈断，墙体也倒塌了，地面出现了裂痕，散落了不少残肢断臂。

    不明情况的人，甚至都会以为这里被投掷了炸弹。

    陈竹亭尽管段位跌落，却依然十分的强悍，但人数太多也顾及不过来。

    身体到后面渐渐透出了红光，是燃烧了精血。

    硬生生地杀了七八个人，也受了多处伤，仍然挣脱开包围逃走了。

    那些人平缓了下，将尸体处理了，转了一圈没有找到人，就四散开来。

    陈重不明白对方为什么要付出这么大的代价，去对付陈竹亭这样的强者。

