    我不希望自己迷失在黑暗森林里，从而错过这次机会。退一步说，就算我不知道怎么通过黑暗森林，我也会闯进去，到时候更容易挂掉……你自己想想吧。”

    瓜瓜咬着嘴唇，说道：“老大，我知道黑暗森林怎么通过。”

    叶少阳望着他，笑容在脸上绽开。

    “我就知道你会说的。”叶少阳坐起来，说道：“说吧，你是怎么知道的？”

    “刚被抓进去的时候，我不知道是去哪，没有怎么记路，但因为黑暗森林是一个迷宫，而后卿那厮又答应了嫂子不能杀我，所以只有把我送出来……跟嫂子分别的时候，嫂子提醒了我一句，让我路上注意点。

    这句话乍一听是让我注意安全，不过我这么聪明，我当然听出来嫂子这句话隐含的意思，他是让我注意下回去的路。

    黑暗森林里瘴气弥漫，积郁在空中，没办法从空中飞行，想要进出，只能从黑暗森林里穿过……回去一路上，我仔细记路，牢牢记在了心里……当时我就想到了你有一天会闯上天弃山，救出嫂子，想着等你回来就告诉你，只是后来我思前想后，觉得太危险，所以一直隐瞒……”

    说到这，瓜瓜可怜巴巴地望着叶少阳，哀求道：“老大，希望你不要怪我。”

    叶少阳摸了摸他的脑袋，说道：“傻孩子，我怎么会怪你，我知道你也是为了我好。”

    瓜瓜点头说道：“因为我权衡了一下，我觉得，这是最两全其美的办法了，毕竟这也是嫂子自己的选择，然后你也不会死……”

    “这不是最好的办法，我相信，她不是真心要嫁给后卿。打死我都不信。”猛然间，叶少阳触电般地想到了什么，惊道：“等等，你刚说什么，是冷玉提醒你注意的？”

    瓜瓜点了点头。

    叶少阳一下子坐直了，愣了一会说道：“那这么说，她还是希望我去救她的呀！”

    “这……我回想当时嫂子的神色，应该是认真的。”

    “当着后卿的面，她当然那么说，不然你说，她为什么千里迢迢让你过去，就为了通过你来告诉我她要结婚了？”

    瓜瓜懵逼脸看着他。“是这样吗？”

    “冷玉极聪明的！她的智商跟军师是一个级别的，她找你去，又提醒你记路，肯定是为了将来有一天我能过去救她！”

    “这……老大，我觉得没这么简单。”

    叶少阳克制住情绪，仔细想了想，也觉得这件事透着很多蹊跷……叶少阳想来想去，也想不出个确定的结果，不过这些都不重要，现在最重要的是，把人救出来，只要冷玉能回到自己身边，这些动机啊什么的一切都没意义了，到时候自己完全可以让她缩在自己怀里，将这一段时间的心路历程娓娓道来，也是一种幸福……

    好吧，现在想这个还是早了点。叶少阳深吸一口气，强行压制住情绪，冷静地分析起局面，问瓜瓜：“你都说黑暗森林里是迷宫了，本来就是为了阻止外人闯入的，你只走过一次，就完全记住路了？”

    瓜瓜道：“在树林里，到处都一样，完全没有方向，就算有一万个人进去，可能有九千九百九十九个都会迷路，不过，只有我记住路了！”

    叶少阳皱眉看着他，道：“我表示怀疑。”

    “嘿嘿。”瓜瓜解开了心结，人也恢复了活泼，十分得意地说道，“因为，我找到了出来的规律。”

    “什么规律？”

    “黑暗森林里，有很多条路，没走出一段，就会有好几条岔路，然后只有一条是正确的……如果走错了一条，估计就会一错再错下去，难以回到正确的地方，我们一路出来，我当时数了，一共经过了十七条岔路，最可恶的是，这些岔路都一模一样，没有任何标志，而且某些地方的岔路，可能有七八十几条那么多，光靠硬记，是不可能记得住的。”

    叶少阳缓缓点头，道：“原来如此，我之前也在想，后卿那么聪明的人，不可能留下这么大的漏洞。”

    “对啊，他提着我一路狂奔，本来他还想蒙住我的眼，后来他自己想了想，告诉我算了，因为没有人能记得住出路。”

    叶少阳眉头越皱越深，道：“你这么说，我更怀疑你是不是记错了。”

    “绝对不会！老大，我当时就想着，不管多么复杂，肯定有一定的规律，不然他们自己人又怎么出去呢？所以我就注意观察，在经过了两三条岔路之后，我总算找到了规律……那就是，树是不一样的。”

    “什么？”叶少阳没听懂。

    “每个岔路口，两边都长着很高大的树，品种是不一样的。都是鬼域的品种，跟人间也差不多，樟树，柏树，菩提等等，每经过一处岔道，只要有分叉，两边的树的品种必定不一样，我不知道那些僵尸们是不是也靠这个分辨的，反正我是记下来了，一共十七条需要转向的地方，每一次转向，我都记住树种了！”

    叶少阳傻傻地看着他。“你……确定？”

    “当然了。”瓜瓜拍着胸脯。

    ＇“可是……我感觉大部分人，嗯，大部分生灵，对树木这种东西，都不可能记得那么清楚吧？不对，应该说光是分辨都分辨不过来。”叶少阳自己想了一下，除了梧桐、柳树、榆树这几种常见的树木，别的树就算让自己看半个小时也未必认得出来……

    瓜瓜点头道：“对啊对啊，所以后卿那个臭烘烘的僵尸对我才没设防，他哪里会想到我能记得住啊。”

    “问题是，你是怎么记得住的？”

    瓜瓜挑了挑眉毛，“想知道啊？”

    叶少阳照脑袋上给了他一巴掌，“你够了啊，明明一口气能说清楚的事，你卖关子卖到现在了！”

    瓜瓜揉了揉脑袋，不爽地撅起嘴巴，不过很快就恢复了神采，起身说道：“别说是看到了，就算是光闻到每棵树的气味，我就能分辨出不同来……老大，你忘了我的身份了，我是一只蝉啊。

    