    太和殿，是大燕立国几百年来，文武百官上朝的地方。

    学子寒窗苦读，从文华门内高中状元，青云直上；

    武将沐风栉雨，自宣武门外披星戴月，打马而来。

    这里，承载了太多故事。

    楚意走进太和殿，她望着殿内的一切，眼底闪烁着往世的记忆。

    她曾亲眼看见千里宫阙化为焦土，赤色宫墙被鲜血染红，雕梁画柱，辉煌磅礴的殿宇被付之一炬，天子仪仗被乱军碾为尘泥飞灰。

    这世上，除了她，再没别人知道这些了。

    而她，也再也不愿看见那些。

    楚意今日穿着一身朱红绣墨色云纹的衣裙，衣袖领口束着，是女官的款式，为她明艳容颜增添了几分飒爽，一扫往日的病容。

    她身姿纤细却挺拔，眉目精致冷艳，明眸之中流转着凌然流光，与龙椅之上的帝王容貌有几分相似，竟让朝臣不由自主升起臣服之意。

    “永宁参见陛下，陛下万岁！”楚意俯身行礼。

    “朕说过，永宁不必对任何人行礼。”楚霆骁努力克制神情，防止自己露出太慈祥的表情，影响自己在百官中高贵冷艳的帝王形象。

    “来人，给永宁......和容太尉赐座，容太尉年纪大了，坐下说话，”楚霆骁火速让自己女儿坐下，想了想，叫朝上年龄最大的官员容太尉也坐下来，这才道，“大燕女子本就可以为官，朕让永宁做羽林军都尉，有何不妥？”

    胡子雪白的容太尉看了一眼楚意，默默坐下来。

    他觉得吧，陛下并没有怜悯老年人的意思，他好像是沾了公主的光被顺带赐座的。

    由于加上了一个容太尉，刚想说赐座“不合规矩”的御史大夫冯嘉，尴尬的没有说话。

    楚意顺从的坐到木椅上，仪态落落大方。

    羽林军都尉？

    看来，这就是父皇权衡过后给她的位置，与她设想的基本一样。

    羽林军除了统领苏玄，其下便是副统领和左右都尉，现在副统领是楚晔，父皇让自己做都尉，是想让楚晔照应自己。

    以她的身份想将羽林军整顿好，不是一件容易事，自己如果想坐稳都尉一职，得需顾家帮忙，以舅舅和外祖的性子，不可能置身事外。

    他们若选择帮自己，就必然要从现在任人宰割，步步退却的局面走出来。

    只不过，这件事并不会如此顺利。

    果然，楚意刚坐稳，容貌很模糊的柳诚便爬到大殿中央，卑微的嚎：“陛下，臣可是做了什么错事，陛下便要让公主殿下顶替臣的职位？”

    他是原本的羽林军右都尉。

    冯嘉也道：“是啊陛下，柳都尉兢兢业业，您为何要骤然撤去他的职位？永宁公主身为柔弱女子，又如何能够执掌军权。”

    丞相范谦捻了捻胡须，道：“陛下，虽然我大燕女子可以为官，可即便是昔日南阳长公主，也只是执掌司天台事宜，从没有女子插手军权的道理。”

    楚霆骁傲然道：“长公主是没插手军权，可你们别忘了，大燕百年前可是出过女帝，女将军的，不过是近些年又倒退回去而已。”

    他的语气很是坚定，大有一副你们再多嘴，朕直接让楚意做皇太女的意思。

    冯嘉咬了咬牙，大声道：“陛下，您这是罔顾柳都尉拳拳爱国之心，拿国家大事来哄公主一人，如此行径，是让朝臣寒心，将士寒心啊！”

    楚霆骁看着跪地的柳诚，声音冷了几分：

    “是吗，你说柳诚忠心能干，朕让永宁执掌羽林军便是肆意妄为，只顾自己一家之私，可朕怎么记得，当初让柳诚做右都尉，也不过是看在你和他爹柳侍郎共同举荐，以及宜嫔的份上，朕，可从没觉得右都尉非他不可。”

    柳诚的父亲是礼部侍郎，闻言，连滚带爬的从朝臣中出现，五体投地：“启禀陛下，诚儿，诚儿能担此大任，全赖陛下信任，陛下若想让公主替代他的职位，臣绝无他言。”

    柳诚：.......爹，你坑我。

    众臣：糟糕，忘了这柳诚本就是个走后门的，还有个宜嫔姐姐。

    这时，顾成蹊看向楚意，问道：“永宁公主，你是当真愿意担任此职吗？”

    他的声音如绿荫被清风吹拂，温润而清幽。

    文武百官们的呼吸不由自主的慢了半拍，等待公主的回应。

    永宁公主最懂事温和，从不插手朝政；

    永宁公主最善良单纯，也根本不懂军事；

    永宁公主最遵规守矩，不会做逾矩之事。

    她肯定肯定，肯定会拒绝的吧！

    楚意与顾成蹊对视，温柔一笑。

    顾成蹊是顾桑桑的弟弟，也是自幼最疼爱她的小舅舅。

    他身着藏蓝官服，岫玉墨冠，面容儒雅而沉静，眉宇间带着几分清疏侠气，任何人看见他，都会想起风流潇洒的俊逸名士。

    楚意的眼眶微酸，点头道：“当然，永宁何时骗过舅舅。”

    说着，她转过身，直面着朝中官员。

    “本宫以前不喜俗务，是因为觉得诸位大臣皆是兴国安邦的贤德之材，可如今本宫却以为，在朝的各位，不过是些尸位素餐之辈，既然如此，那这个羽林军都尉，本宫当定了！”

    晨日的光影掠过少女素净倾城的容颜，她的声音寒冽清泠，透着傲然意气。

    “永宁公主这话什么意思，莫非在你眼里，我等皆是碌碌无为之徒？”

    “公主一介女流，如何能担任羽林军都尉之职？”

    “此乃牝鸡司晨之举，女子做都尉，是想让大燕成为诸国笑话吗？”

    朝中一片哗然，几乎全都是反对楚意的声音。

    “本官看，你们才是笑话！”

    顾成蹊已经从惊讶中回过神来，毫不犹豫的站到楚意身侧。

    “燕律可没有任何一条，说公主不能为官为将。”他冷笑一声，视线在那些反对她的人身上一一扫过，俊雅的面容中流露出阴沉戾色，让周围的人心中升起寒意。

    顾成蹊是一介文臣，与他爹顾太傅一样，都是低调懒散的性子，平日里，只要不牵扯到皇后，就是满朝人一起弹劾他贪赃枉法，他都不想替自己反驳。

    可实际上，顾成蹊只是看着儒雅，顾家家大业大，富可敌国的财富商铺都在他手里，他管理这些，少年时便广交天下人，属于黑白通吃的浪荡游侠，也曾在边境行商游历，仗剑杀匪，一身痞气。

    而顾成蹊唯一不能触碰的逆鳞，就是他的侄女楚意。

    这个男人平时任由他人弹劾诽谤，因为他自己都想早日辞官，可若涉及到皇后或公主.....他有曾经横行霸世的“黑历史”在，冯嘉也打怵。

    谁知道顾成蹊会不会因为记恨自己，就背地里找手下蒙麻袋捅人一刀，或者真的下朝后约架啊。

    他是大燕国舅爷，谁也奈何不了。

    而且，他还特别有钱。

