    顾棉棉等到了晚饭，盈盈叫她下去吃饭，她也不去吃，就一个人窝在被窝里，一副受了天大的委屈的样子。

    盈盈叫了好几次无果，只好下楼向慕战辰复命：“少爷，夫人说什么也不肯从被子里出来，不肯下来吃饭，而且一直在哭，怎么劝也不行。”

    慕战辰上楼之后，第一时间是要进书房的，但想到雅典娜那呱噪的声音，又回到了自己的卧室。

    在卧室的沙发上坐了许久，慕战辰心里压抑的厉害。

    顾棉棉处心积虑对自己好商好量，即使自己再怎么担心她的安慰，也该口气和缓的和她说，这下子闹这么僵，她肯定伤心了。

    本来慕战辰想借着晚饭缓和下两个人僵硬的气氛，顾棉棉好哄，自己搬出那些各家长辈，说一下自己的苦楚，她一定可以体谅自己，不去参加比赛的，不至于闹成这样。

    没想到顾棉棉是真的被伤到了，现在还在房间里哭。

    “不吃饭怎么行，身体会垮掉。”慕战辰起身就想上楼，但想到要面对她哭泣的面孔，慕战辰又顿住了。

    他不能去，要是去了，顾棉棉哭着要他答应参加比赛，难道他还真的答应不成。

    说不准凶手此时就在B市，正伺机而动，顾棉棉要是去了，羊入虎口正中下怀。

    不行，不可以。

    “把饭给夫人送上去。”慕战辰坐下来对盈盈道。

    盈盈本来满心欢喜，看着慕战辰要去哄顾棉棉了，心里想的都是两个人闹别扭不要紧，要赶紧和好才是。

    谁想到少爷这又坐下来了，不打算去了，心里干着急她也不敢插嘴少爷的事，只好应道：“是。”

    饭送拉上去，顾棉棉还蒙在被子里，盈盈叹口气道：“夫人，少您说您不吃饭身体会垮掉的，特别担心你让我送饭来。你看即使你们吵架了，你不吃饭少爷还是这么担心，说明心里还是疼你，你就别哭了好吗？”

    顾棉棉没有在哭，就是装的，嗡嗡着鼻子道：“盈盈你别替他说好话了，我伤透心了，你把饭拿走，我不吃。”

    “夫人，别说气话，今晚做的菜都是你喜欢吃的，点心还做了你最喜欢的梅花酥，起来吃吧。”

    顾棉棉还是肯起，盈盈劝了好久也劝不动，顾棉棉在被子里瓮声道：“盈盈，你把饭菜放下吧，我现在不想吃，等下想吃了再吃。”

    “那要是到时候饭菜凉了怎么办。”盈盈担忧。

    顾棉棉不悦道：“少爷不是叫你看着我么，你就在门外，要是凉了我就喊你了。”

    盈盈一愣，尴尬的想想也是，她今晚就得坐着椅子在外面守着夫人。

    “好，那夫人您要是饭菜凉了，就喊我。”

    等盈盈一走，顾棉棉就赶紧从被子里出来，呼出一口气。

    “盈盈可算走了，这我就可以吃了。”顾棉棉悄悄起身把饭菜都吃的一干二净，之后又攧手攧脚就开始整理东西，生怕在门外守着的盈盈听到声音。

    好在盈盈对顾棉棉十分信任，虽然少爷说要看住夫人，但盈盈觉得少爷和夫人的感情好，这是小打小闹。

    说大了就是一场小吵架，说少了就是夫妻打情骂俏，根本不需要太放在心上。

    慕家也不是个苛责下人的豪门，盈盈是坐在外面一边玩手机银边听里面的动静的。

    屋子里很安静，像是夫人已经哭累了，睡过去了。

    盈盈叹了口气，不禁摇头。

    夫人到底是经事少了，又是被父母捧在手心里长大的，所以不明白自己嫁了一个多好的男人，要是她能意识到，或许就不会在这样一直哭了。

    这世界上的女人，比她想哭的只是海了去了。

    不过想想又觉得，以夫人这么漂亮，这么可爱，这么像太阳一样温暖的女儿，也没有谁真舍得叫她哭的。

    顾棉棉在房间里。自顾自的折腾着，换了衣服鞋子，带了些必需品以后开始给床单系死扣。“早知道有这么一天，就该把登山绳放在这里，扔出窗外刺溜就下去了。现在只能系床单。”

    顾棉棉系着系着又想到了自己现在的这些本事有一样算一下都是慕战辰教给她的，不禁有些伤感。

    哥哥教给了她这么多本事，没想到自己会拿这些来对付他吧。

    可这都是他不好，他伤自己的心，诋毁自己的梦想，太坏了！

    她要这都妥协了，那、那得在爱情里卑微成什么样啊。

    人家不都说，要先爱自己，才有别人爱吗？

    她该爱自己的时候。得爱护自己，维护自己，保护自己的梦想才对。

    嗯嗯，反正她是没错的，而且她怎么能叫丢人呢，比赛是有输赢，也许她不能一路赢到底，但这也不丢人。

    顾棉棉就这么把绳子系好了。

    系好以后，顾棉棉背起包悄悄打开窗户把床单扔了出去，然后顺着床单往下下。

    顾棉棉房间的正下面，一楼的那个房间是顾棉棉的画室，里面放着平日里顾棉棉闲来无事做的画，或者是她觉得好，不想放在学校里，想拿回来的随笔，以及各种顾棉棉用的艺术器具。

    慕战辰晚上怎么也睡不着，忽然想到之前顾棉棉说要给他画人物像叫他做模特，也不知道画出来没有。

    他对顾棉棉心生怜爱，却苦于不知道怎么倾诉表达，所以只能去做这些奇奇怪怪的事情。

    他忽然很想看看那幅画，不知道她画的如何，用了多少心思。

    顾棉棉哪儿之后慕战辰大半夜下来看画，顺着床单落到一楼，眼看都要落地了，忽然间一楼这房间的灯亮了起来。

    没有拉窗帘的窗户被擦的透亮，灯光一照差点晃瞎顾棉棉的眼。

    顾棉棉就这么和开门的慕战辰大眼瞪小眼了几秒。

    几秒之后，顾棉棉吓得‘哎呦’一声跌在地上，摔了个屁股开花，慕战辰阴沉着脸大步流星的走到窗前拉开窗户。

    “呵，盈盈告诉我你哭的伤心，蒙着被子不肯出来，我看你倒是精神的很，大半夜爬窗户。苦肉计是吗？”

