    这一次，余振业无法掩饰他的震惊，因为以他的医术，想治好胃溃疡，至少十天半月，而林寒仅是用了十几分钟。

    患者不但醒了，胃溃疡还痊愈，在场之人有目共睹，尤其身患疾病的病人，都带着渴望的眼神看着林寒，都想找这位小神医看病。

    “余医生，扁神医说我病好了，是真的吗？”胃溃疡青年激动的全身颤抖，别看年纪不大，已被病魔折磨好几年。

    余振业有口难言，如果点头，证明林寒的医术比他高明；要是说没好，一旦到医院检查会穿帮。

    正在为难之际，德仁堂那位男医生开口：“是余医生给你治好的，谢谢他吧。”

    虽说他没给患者复查，但扁东山做出的诊断，绝对错不了，以他现在的医术，误诊的几率非常低，明知是林寒治好的，但是为了余振业，为了医馆声誉，只能把功劳往余振业身上扣。

    不能让林寒抢了风头，久久不语的女医生，更是夸余振业医术好，在治疗胃溃疡上有新的突破。

    余振业呵呵一乐，还是手下懂他心思，对青年患者道：“好了，等下再给你开个药方，喝一个疗程中药，你这辈子都不会再得胃病。”

    众人愣住，咋还明着抢功劳？

    “余老头，你还要点脸不？在患者昏迷后，是你亲口说的，不但有胃溃疡，还有心率过速，你治不了，求寒哥出手，现在他把人治好了，你却揽下功劳，真是人不要脸，天下无敌！”

    司徒萱毫不客气，说得余振业脸色一阵青一阵红。

    扁东山也觉得余振业及他的人过分，忍不住开口：“老余，你应该感谢林医生，是他救了病人，也帮了你！”

    “咦？我说老扁，咱俩可是多年的老朋友，你怎么处处向着这小子？”余振业沉下脸，表示不满。

    “凭良心说话，胃溃疡是你治好的吗？”扁东山轻轻摇头，显得很失望。

    余振业突然翻脸，不悦道：“不是我，难道是你？”

    “既不是你，也不是我，而是这位低调的林医生，不得不承认，他的医术水平已在你我之上。”

    扁东山的话，犹如一枚重磅炸弹，他可是宋州医术最好的中医大师，也是国内十大圣手之一，亲口承认医术不如眼前小伙，那么，这个小伙的医术到了什么地步？

    林寒淡定自若，玩味的看着余振业，他的名声将止步于此。

    “余老头，你听见没？扁神医都夸我寒哥了，这才是高人风范。”司徒萱随即对众人喝道：“我寒哥，即这位林医生，既是妙春馆的老板，也是坐诊医生。”

    随后又补充道：“妙春馆是刚换的名字，想必大家还没听说，那应该知道济世中医馆，现在改名为妙春馆。”

    “林神医，我的颈椎病十多年了，请你给我看看。”

    “林神医，我老伴偏瘫，只要能治好，多少钱我都给。”

    “我二大爷被车撞成了植物人，请你救救他……

    下一瞬，那些前来看病的患者及家属，将林寒团团围住，把余振业三人晾在一旁。

    完了，余振业阴沉着脸，先是瞪了眼司徒萱，继而羡慕妒忌恨的望着林寒，德仁堂要凉凉了。

    “大家安静下。”

    达到预期目的，林寒见好就收，直到室内变得鸦雀无声，他瞟了眼怒视他的余振业，说道：“妙春馆试营业三天，每天前五十名免费治疗，由司徒空医生亲自坐诊，棘手病例由我诊治。”

    呼啦，争先恐后一哄而散。

    谁不想免费看病啊，何况是林寒和司徒空坐诊，都抢着去排号了。

    顷刻之间，偌大医馆里只剩下林寒，扁东山，司徒萱及医馆医护人员。

    拦都拦不住，甚至有的病人身上银针还没取出，都火急火燎的跑了。

    “好啊，好卑鄙的手段！”余振业指着林寒的鼻子怒不可遏，“不要得意太早，三天内，我要你的医馆关门。”

    “不信！”林寒不惧威胁，“多年来，你一直打压济世中医馆，还有被你整垮的医馆有多少？让医闹找事，让余继铭滥用私权，究竟是谁卑鄙？”

    “善恶终有报，天道好轮回，你的报应一直在路上，很快会报应到你身上，报应到为你撑腰的人身上。”

    “你……你？”余振业气得说不成话，竟敢跟他叫板，简直胆大包天。

    林寒继续道：“妙春馆敞开大门等你报复！什么阴招损招尽管使，但是，我会一一奉还！”

    “阿萱，咱们走！”

    阿萱？司徒萱眼皮直跳，这称呼够亲切，跟吃了糖似的，嗯了一声，跟着就走。

    余振业脸色阴沉的能拧出水来，看了眼扁东山，冷冷道：“为什么帮那野小子？咱可是多年的老朋友。”

    扁东山深深吸了口气，“老余，你和你儿子都干了什么事？传忠身为省医药署副署长，竟打压一个实习医生。”

    “而你，为了打击竞争对手，这些年多少家医馆被逼关门，济世中医馆司徒空医生，人家医术比你高明，是宋州患者之福，你倒好三番五次暗中下黑手。”

    “不要忘了，你只是一个医生，退休医生！不要亵渎了医生这个职业，不要亵渎了医术！”

    他愤然说完，头也不回的走了。

    余振业怔怔发呆，仅是一秒后，一脚把椅子踢翻，“扁东山，你以为自己是谁？有什么资格教训我？”

    他又骂起林寒，“龟孙子，我叫你这辈子做不成医生！”

    他摸出手机，拨通儿子电话，吼道：“你老爸我快被人欺负了，赶紧回来给我报仇……”

    如果让他知道扁东山是林寒的徒弟，不知有何感想。

    “阿萱，回到医馆，你负责发号，每天只限五十个病人，多一个都不要发。”

    坐进车里，林寒有条不紊地做着安排。

    “这样会损失不少！”司徒萱说道。

    “为了宣传，投资点算什么。”林寒想得比较长远，先打出名气，免费三天，肯定吸引来不少病人，比花钱打广告效果好。

    回到医馆，林寒被眼前的火爆场面惊到了，居然排到了门外。

    他看了眼时间，已经十二点多，于是让司徒萱告诉大家，下午两点上班，凡是来者都可以排号。

    司徒萱拿来纸笔，逐个登记。

    司徒空抹了把脑门汗珠，相当不解，女儿和林寒出去一会，怎会拉来这么多病人。

