    滴答、滴答

    阴暗的洞窟当中，唯一能听到的，就只有钟乳石滴落的水滴声。

    然而，在洞窟的深处，似乎隐藏着什么极为可怕的存在，即便是没有丝毫动静传出，却给人恐怖的压迫感。

    突然，在无尽的黑暗当中，猛地传出了锁链被扯动的拉扯声，金属锁链与岩壁碰撞发出的响动，不断地在洞窟中回荡。

    “安静点。”

    一道冷冽而沙哑的女声传来，声音的主人似乎丝毫不被黑暗所阻碍，洞窟中传来了哒哒的脚步声。

    那似乎是铠甲的碰撞，却又像是刀锋的交鸣。

    另一个低沉沙哑，如同缺少饮水很长时间的男声响了起来，“呵……玛维，你可真是不觉得无聊啊，那样一个判决，真的值得你看守这么久吗？”

    玛维的回应没有丝毫的情感，她仿佛根本不需要多余的情绪来支撑自己的活动。

    “不，叛徒，看守你就是我的职责，不要说是一万年，哪怕是两万年，甚至是直到世界毁灭，我都会看守着你。”

    “呵呵……”被称作叛徒的男性精灵又笑了两声，这样的对话，几乎每过一段时间，就会在这黑暗的牢狱中发生。

    他已经被用魔法锁链拷在这洞窟里不知多长的时间，以至于他已经失去了对时间的感知，只能靠和他的这位狱卒偶尔的对话，来确定究竟过去了多久。

    已经一万年了吗？

    “叛徒”抬起了脖子，在有限的活动范围内，活动着有些僵硬的脖颈。他强健的身躯不会因为时间而衰老，但长时间的禁锢依然让他疲惫不堪。

    如果不是内心有着极为坚定的信念和渴望，他也许早就崩溃了，根本撑不到这么久。

    “省省吧，你永远别想挣脱这锁链。”

    “叛徒”传来的异动让作为典狱官的玛维十分谨慎，虽然话是这么说，但她非常清楚，被锁链锁住的，究竟是多么可怕的人物。

    要是因为她的看守不慎，导致这名囚犯出逃的话，对于她的族人来说，无疑是一场可怕的灾难。

    “叛徒”只是笑了笑，并未作出回应，他已经将玛维的反应当成一种娱乐的项目，只要他稍微有那么一些挣脱的打算，典狱官大人就会非常紧张。

    其实他内心也清楚，魔力被封锁，身躯被禁锢的自己，即便是挣脱了这副枷锁，也根本不是典狱官玛维的对手，更别说在这黑暗当中，根本不止玛维一位“守望者”，她们每一名都是精通战斗技巧的高明斗士，是堪比哨兵精锐中的精锐的老练猎手。

    这样的牢笼，可以说几乎是完全为他一人准备，可想而知，暗夜精灵到底是有多么重视一名被锁起来的衰弱精灵。

    “哼……都是一群蠢货罢了……”

    “你再说些什么？”玛维并没有听清楚囚犯的喃喃低语，她面甲下修长的眉毛几乎皱在一起，这段时间以来，她的囚犯比前一万年都要更显得活跃。

    但是这些都不重要，玛维只是知道女祭司和大德鲁伊都因为某些事务离开了海加尔山，她必须更加小心谨慎地看管眼前的危险人物。

    “你最好把嘴闭上，伊利丹，否则，我不保证你会不会吃点苦头。”对于自己的囚犯，玛维一向不会给予任何的好脸色，她已经厌倦了伊利丹的表现，现在，是时候让他安静了。

    伊利丹听到玛维的威胁，毫不在意地发出了低沉的笑声，他当然不是无缘无故地和自己的典狱官交谈，而是他确确实实的感受到了什么，他确信，在不久之后，自己就将重获自由。

    哪怕是魔力被自己的兄弟锁死，肉体被禁锢在地下的岩洞当中，他依旧能无比清晰地感受着那些“猎物”的气息。

    这不像是无关紧要的侵蚀和污染，相反，那狂暴混乱的能量，让即便是深处地下的他也能无比清晰地感受到。

    很显然，连海加尔山的土壤和岩石都沾染上了邪能的气息，只可能是，就在海加尔山峰不远的地方，已经有恶魔降临，再次大肆地侵略着他们的土地。

    这样的状况已经持续了有一段时间，而自己那个哥哥却依然没有任何反应，说明，对方正在以没有人能想到的方式和速度，快速地污染着林地。

    伊利丹再度低下了自己的头颅，身躯贴着岩壁，隐藏于黑暗之中，玛维以为他像往日一样恢复了平静，却不知道，这次，恶魔猎手是在为自己的出逃积蓄力量。

    ……

    诺森德的寒风刮过冰冠冰川的冰原，白色的雪花在地表如同流水一样飞速地移动。

    洛萨踩着冰霜阶梯，走到了已经建成一半的冰冠堡垒的顶峰，即冰封王座的所在地。

    他走到平台的中央，抬头望向了冰封王座那巨大的冰块里的铠甲和王冠，与耐奥祖被封禁在其中的时候并无差异。

    只不过，现在操控着这座亡灵间的“通讯塔”的，是一位活着的死亡君王。

    统御王冠的空洞眼眶处，亮起了幽蓝色的灵魂火焰，这是阿尔萨斯正在将意识转入这里。

    巫妖王的声音，很快就响了起来，“我需要一队精锐的死亡骑士。”

    “训练才刚刚开始，大部分人还没做好准备。”洛萨听到这道命令后，有一些为难，“他们现在可执行不了太过艰难的任务。”

    死亡骑士才刚刚进入训练，他们对于生前的战斗技巧并未忘记，但是想要掌握符文法术和死亡能量，还需要大量的时间来练习。

    如果这个时候派他们离开冰冠堡垒，技艺还不够精湛的他们没办法干净利落地解决掉敌人，反而还会暴露亡灵天灾的存在。

    阿尔萨斯沉默了数秒钟，再次问道，“有多少人可以用？”

    洛萨思考片刻，举起一只手，“五名，奥格瑞姆和我还必须监督下一批死亡骑士的复活仪式，这次应该没时间出动了。”

    “五名……五名就五名吧，足够用了，这一次你们只是负责提供援助而已。”阿尔萨斯得到了一个比预期要好不少的数字，他本来以为必须继续压榨两名老死亡骑士的劳动力呢。

    洛萨轻轻点头，“那完全没有问题……对了，有件事情我想和你谈谈。”

    统御之盔双瞳处的火焰闪烁了一下，“发生了什么事情？”

    “阿努巴拉克告诉我，他的族人在地下负责构建隧道和城市时，挖出了一些不得了的东西……”

    洛萨的话差点让阿尔萨斯直接撕开暗影界的裂缝，回到冰封王座——阿努巴拉克是疯了吗？自己明明警告过他不要乱挖的！

    还好，洛萨的下一句话让阿尔萨斯差点失控的心境平复了下来。

    “他让我问你，是否要派人去嚎风峡湾看看。”