    一千万都有人买？这位传教士不是皇帝的托儿便是脑子进水了吧？

    大明官员心里都这样想。

    包括朱载堉自己在内，他想着能卖到李时珍《本草纲目》十分之一的钱就抱起头来大笑了，可以将皇上的贷款还清呀，却不料皇上开价一千万……

    朱载堉想都不敢想，他的确是觉得自己的理论很有价值，毕竟大胆而彻底地扬弃了千余年来的旧律制。

    但价值真有这么大吗？

    皇上让他试着依据十二平均律研究制作一架钢琴出来，可钢琴与古代普通的琴瑟不同，最难的是琴弦。

    琴弦不好，便达不到我们需要的音频，从而失去了钢琴的意义。

    朱载堉其实已经找不到自己制作不出来一架标准钢琴的原因。

    而这一点朱翊镠心里比谁都清楚。

    别说大明这个时候，就是再过几百年，时至今日，钢琴弦都必须从德国与日本进口呢，中国还制造不出适合钢琴用的琴弦。

    虽然在人类发明炼铁之后不久就学会了炼钢。由于钢较之最初的生铁有更好的物理、化学、机械性能，所以很快就得到大量地应用。

    但由于技术条件的限制，人们对钢的应用一直受到钢的产量的限制，直到十八世纪工业革命之后，钢的应用才得到了突飞猛进的发展。

    所以在这个时候让朱载堉依据他自己发明的十二平均律，制作一架像模像样的钢琴出来，根本不可能。

    就像让余定乾、余定坤双胞胎兄弟研究制作一辆像模像样的自行车，因为关键材料的不具备，即便有了自行车的雏形，也只能称之为残次品。

    肯定经受不住考验。

    朱翊镠明知不现实，但还是愿意支持他们去研究，毕竟所有的研究成果不可能一次性成功，都是经历不断摸索不断失败然后积累经验而成。

    只有失败之后，他们才知道缺陷在哪儿，才知道努力的方向。

    比如朱载堉便发现了制作钢琴最难的是钢琴弦，而余氏双胞胎兄弟发现制作自行车最难的轴承与轮胎。

    雏形其实都有了，只是因为技术条件还不具备所以达不到要求。

    莫非这位外国传教士知道如何制作出来一架完美的钢琴？而且最难解决的钢琴弦所需的材料也有了？

    这是朱载堉惊讶之余的估计，不然凭什么敢出价一千万呢？指定不会只是为了这一本书一个理论，而是当作一个投资能够挣钱的项目。

    虽然朱载堉尚未制作出一架完美的钢琴，但他知道钢琴结构复杂，倘若制作成功，必定价值不菲。

    皇上毕竟也说过了，十二平均律是声学史上的一项杰出贡献，而钢琴必须依据此理论定音制作。

    朱载堉虽然也被一千万惊到了，但他知道如何能最快将这个钱挣回来，那就是依据他这个理论制作钢琴。

    当作一个能挣大钱的项目来做。

    想到这儿，朱载堉的心似乎逐渐平和了些，毕竟如果依据他的理论制作出钢琴并完美的定音，那将钱途无量。

    而答应出价一千万两银购买的这名传教士来自德国。

    朱翊镠心里也更有底了，德国确实代表技术的先锋。

    而第一个想要购买且讨价还价的传教士来自法国。

    当所有人的目光都投向德国传教士的时候，只听他又说道：

    “我买，不砍价，就一千万，但使用权能否延长至两百年？”

    “好！”朱翊镠点头答应了，“两百年就两百年，成交。”

    法国传教士摇头叹息，垂头丧气地说道：“可惜，可惜……”

    朱载堉感觉人要飞起来了似的。

    一千万，五百万……他真的即将要拥有五百万？如果真有这么多钱，一定要用来研究制作出一架好钢琴来。

    世界其他国家归德国传教士管，大明还是归他与皇上的嘛。

    大明其他官员屏声敛气，感觉就像做梦一样，根本不相信，他们还不知道这个十二平均律到底有多牛。

    更不知道借此可以制作钢琴，并由此理论为钢琴定音。

    对于不懂的人而言，“一千万”那不就是一个梦幻般的数字吗？

    法国传教士最先想购买，此时遗憾又渴望地对德国传教士说道：

    “我其实很想买，只是钱不够，但这理论我很喜欢，也相信一定可以大放异彩，能够让我入股？”

    当然，他说的不是汉语，而是被翻译人员翻译过后的语言。

    朱翊镠与朱载堉都很欣慰，原来外国传教士中果然有知音。

    只有真正懂得，而且还知道如何利用，才敢掏出这么多的钱来买。

    可见是真有识货的人。

    虽然凤毛麟角，但毕竟还是有。

    申用嘉从刚开始的兴奋，到此时此刻又像触底反弹了似的有些绝望。

    因为朱载堉的《十二平均律》的价值太吓人，申用嘉不敢想他自己的人体素描艺术到底价值几何。

    起初他与朱载堉一样，也幻想憧憬着如果能卖到李时珍《本草纲目》的十分之一，那他就心满意足了。

    可当看到朱载堉的著作卖到一千万时，他再也不敢胡思乱想。

    所以还是听天由命吧，反正看皇上的，皇上怎么安排怎么来。

    朱翊镠对德国传教士说道：“稍后签署协议付完款之后，《十二平均律》除我大明以外的所有国家的开发经营权就归你所有了。”

    然后他将目光投向申用嘉，不紧不慢说道：“接下来朕将为你们介绍第三件瑰宝艺术，女子人体素描。”

    没有一个人不是聚精会神地听。

    其实，现在通常认为素描产生于西欧，是西画的一部分。

    素描作为一种绘画样式，在中世纪前就存在，因早期的画材难于保存，它们的踪迹只有在当时宗教书籍的插图中有所反映，画面基本上是线描形式，表现得大多都十分软弱、幼稚。

    从中世纪起，已有师傅带徒弟式的绘画作坊，有学徒临摹匠师素描的学画方式，但艺术水准很低。

    素描发展到了文艺复兴时期有了质的飞越。画家们(代表人物达·芬奇、米开朗琪罗、瓦萨里、楚加里)在广泛实践的基础上创立了科学的绘画基础理论、艺术理论和素描理论。

    其中艺用解剖学、透视学、明暗塑造理论等推动了素描艺术的进步。

    但无论怎么看，这个时候的女子人体素描还是新鲜事物。

    ……

    。

