    这个问题舒夫人交代给了舒嘉琪很久，却始终没有从对方那里获得回复。

    “我……”舒嘉琪面色犹豫。

    她不知道该怎么开口。

    认真说起来，她跟沈寻菡大概没有熟络到可以问这类隐私问题的程度上。所以即便被迫答应了家里也依然迟迟没有去问。

    况且……她知道家里这么问的意思。

    无非是订婚宴那天，那人的气势直接将父亲压了下来。查清了他的来历，如果是哪儿来的大人物，说不定日后对于舒家会有很大的帮助。

    她从小所受的教育就是如此，之前也从未觉得有什么不对。所有的事情都可以为家族去妥协……然而当真到了这个时候，她的内心却出现了一丝怀疑，将所有的事情都掺杂上利益，这样真的是正确的吗？

    在跟着苏教授学习，与实验室其他人相处的这段时间里，她感受到了前所未有的轻松。

    猛地一下通过那个订婚宴上的女孩子再一次接触到了这些弯弯绕绕，让她突然产生了某种厌倦的心思。

    “怎么了？”舒夫人的脸色微微变了变，突然察觉女儿对这方面似乎有些心不在焉。“是对方不愿意说？”

    “不是。妈，最近都很忙没找到机会，我有消息了会跟您说。”舒嘉琪很快转移了说话的方向。

    就跟舒夫人对女儿很熟悉一样，她对于自己的母亲自然也是熟悉的。

    她的母亲大人自然是喜欢她为她着想的，只是同时也必须兼顾着舒家的利益。

    整个舒家并不只有她一个孩子，未来的继承权是否能够真真正正地落在自己的手里必须要给自己增添更多的砝码才行。

    她跟父亲两个人本身就是联姻，利益纠葛充满了各种事情和关系里面。早已分不清真的是感情还是利益了。

    “不是我催你，但是你父亲那边一直问，哪怕是个模糊的答案，至少给他个回复。”

    “嗯，我知道。”

    ……

    另外一边，梁子玥正在跟沈寻菡通话。

    “那天之后我就留意了一下，有人在查那天订婚宴上那位的来历。你心里有个数。”梁子玥稍有些幸灾乐祸。

    看吧，她就说不可能只有她一个人好奇。

    “嗯，知道了。”沈寻菡淡淡地回答。

    “……就这？”

    梁子玥想过无数个她的反应，唯独没有预料到她会是这种没有反应的状态。

    “要不然呢？”沈寻菡反问。

    她自然是不担心有人去找爱尔贝特的，能够找得到他的信息才怪！

    就连她自己，如果两个人之间不是有着这种神奇的联系，她大概也不知道在遥远的不知道有多少距离的宇宙的另一头，会存在着那样的一个比地球先进得多的文明。

    能够匹配到他本身就是个意外，换一种方式连自己都不知道怎么联系到他。

    任凭他们如何去找也不会找出任何蛛丝马迹的。

    这样想起来……她真的能够有跟爱尔贝特面对面的那一天吗？

    爱尔贝特却好像从一开始就十分笃定的样子，还是说他知道些什么？

    梁子玥见到她再次变得有些怔忡，也不知道在想些什么，于是，便给她试探着递了个选择：“要不要试着拦一下？毕竟如果影响到了对方的话，对你也不太好。”

    谁知道沈寻菡却依旧摇头：“不用管他们。他们查不到的。”

    啧啧……这淡定的语气……

    “所以你知道他是谁是干什么的？这么有自信？”

    梁子玥一方面是好奇，另一方面也是有所担心她会遇到什么坏人。

    沈寻菡那么多年里面，不是在学校就是在医院，接触的人并不是很多，对于许多交往上的人情世故不算特别油滑。

    所以，她才十分担心好友虽然聪明，万一在感情上面栽了跟头可怎么办？

    “我知道他是干什么的。”

    “你们面对面见过了？”梁子玥反问。

    “……没有。”

    嗯？

    “没见过你怎么就这么笃定他说得都是真的？”梁子玥原本也只是问问，听她这么一说，突然更担心了怎么办？

    “你就放心，能忽悠我的，一般也不会有什么好下场。”沈寻菡笑了笑，她会的东西可不止一点儿半点儿。

    之前那么大把的时间都交给了医院，在无聊地躺着的时候，总要找些事情做，于是她自学了很多东西。不少东西其实都是可以派上用场的。

    至于那位来自星际的元帅大人……她突然再次想到了家里的那只迷你版毛绒绒。

    自己大概也没有什么可值得对方诓骗的，至少现在看来，是她占便宜的比较多。所以这段时间她才想着也许她该答应他让自己参与关于虫族研究的建议。

    人跟人之间都是相互的，相比之下她拥有的，大概也就是她的这个脑子了。

    “这话说的真自信！”

    “行了，相信一下我的情商好吗？你不用把我想象地那么弱不禁风，如果有需要，我会请求帮助的。”沈寻菡对她笑笑。

    “你记得就好。”

    两人之间关于爱尔贝特的消息便到此结束，又聊了没几句之后便挂断了通讯。

    直到整间屋子里只剩下自己了之后，她才低头看了眼自己颈间的项链。

    联邦网络图书馆里面的分类她曾大略翻看过，他给自己送来的这些东西，她也通过查询多少有了些了解。

    对于荒芜星，对于那些植物，对于这条项链的功能……

    许多之前根本无法理解的东西，似乎渐渐摸着了些影子。

    这种视野上的开拓让她突然觉得面对整个世界来说，她所知道的东西实在是太少了，强烈的求知欲让她同样对于虫族与地球上的昆虫产生了某种隐隐地想法。

    所以她才会提出那样的课题。

    她想了想，在自己的手机上给他发了一条消息：你之前说的想让我参与关于虫族的研究提供新的思路，你值得研究是指哪一方面？

    很快，对面的通话请求便传了过来。

    突如其来的声响让她吓了一跳，随后才接了起来。这种事情她其实没想当面说来着。

    那边的声音带着笑意：“怎么？觉得有兴趣吗？”

    话虽这么问，但他在看到这句话的同时便有了答案。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    清明不休息，今天时间太紧了……明天尽量加更哈~

