    第0253章莫非弄假成真了？

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐，你的意思是让他对我负责？”陈雨舒眨了眨眼睛，一脸迷糊的问道。

    　　

    　　“……”楚梦瑶实在不知道说什么好了：“你不找你哥哥揍他一顿？”

    　　

    　　“喔，之前箭牌哥把我从铁栏杆里拉出来，已经摸了一次了。”陈雨舒想了想，眼珠一转说道：“瑶瑶姐，要不我们把这笔账先记着吧，要是他以后听话，我们就不找他麻烦了？”

    　　

    　　“恩，这个主意不错。”楚梦瑶自然赞成，反正被摸的是小舒也不是她自己，小舒都不介意了，自己还介意什么？

    　　

    　　“我两次可都是救你！”林逸却不愿意了，自己救了陈雨舒两次，这妞还要找自己的麻烦？

    　　

    　　“喔，那就算了，那就扯平了吧，不过箭牌哥，你周末和我们去蹦极好了，我还没有蹦过呢，你去陪我们吧！”陈雨舒也不在意，手里有林逸的把柄，这件事儿就变得无所谓了。

    　　

    　　“没问题……”林逸本来想拒绝，不过想自己好歹也把陈雨舒给摸了，当着大小姐的面调戏她的闺蜜，楚梦瑶不找自己麻烦就不错了，蹦极算什么！

    　　

    　　楚梦瑶也不知道陈雨舒怎么想的，等林逸去吃东西，才小声问她道：“小舒，你真喜欢林逸了？”

    　　

    　　“啊？没有呀……”陈雨舒吃着桔子，含糊不清的说道。

    　　

    　　“没有，你让他摸？”楚梦瑶皱了皱眉，心里面暗叹了口气，自己这闺蜜八成是被林逸给迷惑了，不然怎么能被摸了没有反应？

    　　

    　　“他也不是故意的嘛！”陈雨舒心里也有点儿奇怪……自己好像不抵触箭牌哥？被摸了也不想揍他出气，反倒更愿意研究蹦极的事情，好像被摸了不是很重要一般……

    　　

    　　“你呀……”楚梦瑶不知道说什么好了，这个闺蜜……难道和林逸表白了一次，就喜欢上林逸了？两人弄假成真了？

    　　

    　　……………………

    　　

    　　张通天像之前一样，翘着二郎腿，一副胜券在握的样子拨通了孙静怡的电话。

    　　

    　　“喂？是孙小姐么？”在张通天看来，孙静怡就是他嘴里的肉了，除非孙静怡不想在松山市继续做贸易，不然的话，这次肯定将她的名声搞臭！

    　　

    　　以张通天在松山市的关系，很多的新闻媒体记者他都熟悉，只要将这段视频爆料出去，那么孙静怡的公司就算完蛋了！

    　　

    　　不但会面临有关部门的处罚，最关键的是，以后不会有人再和他们的公司做生意了！谁会和这么一个不安全的公司做生意？

    　　

    　　那些公司的采购主管都是肥差，谁心里都清楚怎么回事儿，和别的公司做一样有回扣，何必非要去孙静怡这个容易被曝光的公司？

    　　

    　　不过，张通天并不知道孙静怡的背景，事实上，孙静怡孤身一人来到松山市，也不是想靠家里的背景，她来这里，就是想脱离孙家！

    　　

    　　孙家那些人的嘴脸，孙静怡实在不愿意去想，本来是一家人，却为了爷爷的家产争得你死我活，爷爷还没死就已然这样，等爷爷去世了，还不一定要闹成什么样子……

    　　

    　　孙静怡的父母去世的早，从小和爷爷一起长大，只因为和爷爷亲近了一些，孙家的其他人就把她当成是抢夺家产的头号公敌，这让孙静怡很难受，最后不得不来到外市，自己独闯一片天地！

    　　

    　　“张总，有什么事情么？”孙静怡拿到了储存卡，自然不会再怕张通天，接起了电话，也没有了往日的紧张，优哉游哉的说道。

    　　

    　　“孙小姐，你忘记了？今天我要举行一个小规模的记者招待会，向他们曝光一下有些业内的公司，不讲生意规矩，搅乱行业秩序，引起不正之风的内幕！”张通天说道：“孙小姐是不是有兴趣赏脸来参加一下？”

    　　

    　　张通天心中冷笑，孙静怡，这是你最后的机会了，你别不识好歹，不然的话，我把视频在记者招待会上捅出去，让你们公司身败名裂！

    　　

    　　“哦？既然张总邀请了我，我怎么能不去呢？”孙静怡淡淡的说道：“几点，在什么地方？”

    　　

    　　“今天上午九点，在我公司的会议室，我想孙小姐最好能早一点儿过来，和我商量一下记者招待会的内容！”张通天暗示的说道。

    　　

    　　“不好意思，恐怕我这边还有点儿事情，提前是去不了了，准时就不错了！”孙静怡心中奇怪，这张通天还没发现到储存卡已经丢了么？怎么还一副胜券在握的样子？难道他有备份？

    　　

    　　不能啊，孙静怡听说张通天是个电脑盲才敢让林逸冒险的将储存卡偷出来，因为张通天根本不会摆弄电脑和摄像机，这录像是他找私家侦探录制的，录完看了之后，就一直放在了随手的手包里。

    　　

    　　孙静怡猜的没有错，张通天为了保险起见，今天早上还特意的看了一眼录像机，发现储存卡还在上面，也就放下了心。他不会摆弄这种精密的玩意，所以也没有打开看个究竟。

    　　

    　　张通天是个粗鄙的人，平时也只是善于钻营人际关系，所以虽然公司卖电脑，但是他自己干脆连电脑开机键在哪儿都找不到。

    　　

    　　“那好，希望孙小姐不要后悔！”张通天冷哼了一声挂断了电话，心道，臭娘们，别给脸不要，到时候有你哭的！

    　　

    　　九点钟，孙静怡才姗姗来迟的出现在张通天的会议室，张通天的脸色很差，眼中划过一丝狠色，这娘们也真能沉得住气，不过不知道一会儿看完了录像，她还会不会如此沉得住气呢？

    　　

    　　张通天已经决定了，既然孙静怡如此的不识抬举，那好，只能让她尝尝拒绝自己的代价了！

    　　

    　　“孙小姐，来的很迟啊。”张通天不咸不淡的对孙静怡点了点头。

    　　

    　　“张总，贵公司的新闻发布会，我来早来迟，又有什么关系呢？”孙静怡淡淡的说道。

    　　

    　　“那好，孙小姐请落座吧。”张通天冷笑了一声，坐上了会议室的主席台。

    　　

    　　这些记者，大部分都是和他的公司有着良好关系的，甚至还通过他们的关系，请来了几家大报社的首席记者，可以想象，这一次的爆料，会多么的震撼！<!---->

