    人体有很多的经脉跟穴道，但是这一些经脉穴道却不是跟诸多星辰对应的，而根据星辰诀当中的描述，必须要开辟出星空穴道，才能修炼星辰诀。

    所谓的星空穴道，其实就是容纳星辰之力最适合的穴道。

    灵力修真者，都是将灵力注入丹田之中，但是修炼星辰诀则不一样，则必须在人体之内开辟出另外的所谓丹田，这个丹田跟原来身体的丹田不一样，它更加适合吸收星辰之力。

    而且这另外的丹田还不止一处，得有上千万的地方可以开辟。

    “小小的身体，竟能开辟出那么多的星空穴道吗？”

    林天感觉到非常的惊讶，如果说，这星辰诀当中说的是真的，那么这真的是太让人不容易接受了。

    “如果这样的话，难道人不会爆体而亡吗？”

    人吸收的能量虽然说从理论上来说是有限的，但是将灵力灌注丹田之中，然后再进行压缩，这样的话一个人就可以吸收很多的灵力。

    灵力越多越纯粹，那灵力压缩所占据的空间就越小，这样的话，一个人也就会变得越来越强大。

    但是这星辰诀则是在人体中间开辟出万千穴道，这样的话，压缩星辰之力那就不是很方便了。

    如果说有一个不小心的话，那么人就会爆体而亡。

    “对了，我还没有问他的名字呢？”

    他在消失之前林天也没有询问他的名字，现在仔细的想一想，真的是不应该啊。

    如果说问清楚了他的名字，林天也就能对他的历史多做一番调查了，但是现在这个时候连他的名字都不知道，林天该从什么地方调查呢？

    他继续翻开星辰诀后面的部分，发现这星辰诀后面的部分更加的玄奥，修炼的时候，如果说按照这样的方法那么人就会变成一个能量容器，一个巨大而彻底的能量容器。

    “那还是人吗？”

    林天现在看完了这星辰诀之后，感觉到心里面有一些失望了起来，这修炼方法虽说可行，虽说修炼到最高处，人将会拥有强大的能量，真的有可能会天下无敌，但是那样修炼的话，人也会留下很多的后遗症，说不定会变成一个残废。

    所以说，他在消失之前才说修炼这星辰诀是一个非常危险的事情。

    本来林天心里面是非常高兴的，但是现在这个时候，他有些失望了起来，他心想自己到底要不要修炼这星辰诀呢？

    “算了，本来就不是我的东西，还是交给地明圣祖处理吧！”

    不过萧馨儿却是拦住了林天，对林天说道：“你要交给地明圣祖吗？”

    “是的，这天宝圣宗的宗主是地明圣祖，我这天星石既然秘密已经是破解了，那么当然是要跟他说了。”

    “可是这样的话，那么天星石的秘密不是连他都知道了吗，我还是希望你能够隐藏好这个秘密，咱们两个人一起修炼岂不是更好吗？”

    “你的意思我明白，但是这石头毕竟是天宝圣宗的圣物，现在变成了这个样子，我必须要告诉地明圣祖。”

    “好吧，既然你这么说的话，那么你现在就告诉他吧，不过我是要生气了！”

    “你就算是生气了，我也没有办法，这天星石毕竟是他给我的，所以说现在这个时候我必须要告诉他！”

    林天说完了之后就离开了，萧馨儿生气的一跺脚，说道：“这个木头，有了这星辰诀竟然不留着自己修炼，要给地明圣祖，哼，早晚你会后悔的！”

    在林天的眼里面，萧馨儿现在是显得有一些自私了，他觉得这星辰诀虽然说是那个祖师留给自己这个有缘人的，但是他现在这个时候觉得自己不能够独吞。

    要是独吞了的话，那么他的良心有一些过意不去的。

    “砰砰！”

    来到了地明圣祖的门口，他敲了敲门。

    地明圣祖跟碧波仙子两个人这个时候已经是休息了，听到林天的敲门声，地明圣祖便说道：“已经睡了，有什么事情明天再来吧！”

    “天星石的秘密，现在我已经知道了，难道说你不想知道吗？”

    “什么，天星石的秘密你已经知道了吗？”

    “是的。”

    地明圣祖听到林天已经是知道了天星石的秘密，所以说这个时候立刻穿上了衣服，然后将门给打开。

    “兄弟，天星石的秘密，你真的已经破解了吗？”

    林天走了进去，然后将天星石还有星辰诀都放在了地明圣祖的面前，说道：“在我们天宝圣宗有一个祖师，他将这星辰诀放在了这其中！”

    随后林天将所有的事情全部都说了出来，地明圣祖听到了之后便叹道：“原来还有这回事，林天，刚才你怎么没有让我去见我们天宝圣宗的祖师呢？”

    “祖师说过了，他的时间有限，所以说当时的情况我便没有时间来找你。”

    “哦，原来如此，这星辰诀当真那么厉害？”

    “是的，祖师说过了，修炼星辰诀到第九层，在这个世界上应该就没有什么人会是对手了，祖师虽然将星辰诀传授给了我，但是我感觉到我不能够自己一个人修炼，毕竟这天宝圣宗是你的，天星石也自然是你的。”

    “不不，林天兄弟，你这话说的就不对了，天宝圣宗不是我一个人的，这天星石是我们天宝圣宗的宝物，但是这祖师既然已经是把星辰诀传授给了你，那么你就是这星辰诀的唯一传人，所以天星石还有星辰诀，你都拿去吧，好好的修炼，不要辜负祖师的一片苦心。”

    旁边的碧波仙子也是说道：“是啊，林天，你能够把这件事情告诉我们而不隐瞒，我们都感觉到非常的欣慰，但是祖师既然将星辰诀传授给了你一个人，那么我们就不能觊觎修炼这星辰诀。”

    “可是我愿意把这星辰诀告诉你们啊！”

    “就算你愿意告诉我们，我们也不愿意修炼的，祖师说过的话，我是会放在心上的，祖师说的有缘人是你，林天，这样的话，那么能修炼的就只有你一个人，懂了吗，林天！”

    林天现在有一些明白他的意思了，便说道：“那好吧，既然这样的话，那么这天星石和星辰诀，我就带走了。”

