    “轰隆！”

    巨大的爆炸声传出很远，可怕的力量涤荡着周围的一切，仿佛有一种无形的力量回荡在荒原之上。

    阴沉的天空上那密布的阴云被撕裂，泥土掀飞至百米天空之上，又重新将刚刚露头的阳光遮蔽住。

    一个深不见底的巨坑，以莫羽为中心向外扩展，原地除了一片模糊的血肉之外再无其他。

    莫羽已死，只余残血尚留！

    “噗！”巨坑之中一道人影狼狈的爬了出来，刚爬到外面就半支撑着身子，大口大口的血就立刻喷了出来。

    胸前衣衫早已破烂不堪，也露出了里面血肉模糊的胸膛。甚至能透过那沾满血污的胸膛，看到里面一跳一跳的心脏。

    “竟令我数十年之功差点功亏一篑，好一个莫羽，好一个无双猛将，我倒是小看了一群蝼蚁！”

    深吸两口气，抬起自己带着痛苦表情的脸庞，何木锦眼中闪过一道阴狠之色。

    原以为只是一群蝼蚁，谁能想到会给他带来这么大的创伤。可恨对方死无全尸，不然，一定不能让他死的这么便宜。

    挣扎着想要爬起来，记忆里自己有多长时间没有受过这等创伤了。

    血债血偿，他不是想要护着那些草芥般的贱民么。既然如此，那自己承受的痛苦，就要千倍万倍的从那些贱民身上讨回来。

    用他们的血恢复自己的元气，弥补自己的创伤。成千上万的贱民，很快就能让自己恢复如初。

    突然间，原本挣扎着起身的何沐锦停下了动作。在他的眼前多了一片阴影，这是人的影子！

    心怀忐忑的抬起头，出现在他眼前的是一张陌生的脸，书生模样的人看起来柔柔弱弱似乎很好欺负。

    可是当看到眼前这个人的第一眼，他心中多年养成的危机感就在疯狂的示警。

    眼前之人，必是个劲敌，极为恐怖的那种！

    “莫羽死了！”看着巨坑中那些散落在各处的血肉，沈钰轻轻一叹。他也是通过刚刚的爆炸声才注意到这里，这才赶了过来。

    原以为这里是两位高手在大战，却没想到是莫羽在求死。

    当年北疆一别，没想到自此再无相见之日，可惜了这样一位将军。

    “你是谁？”

    “我叫沈钰，杀你的人！”

    “你就是沈钰！”听到这个名字之后，何沐锦脸上闪过一道异色，这个名字他可听说过不止一次。

    盛名之下果真是无虚士，眼前的年轻人绝对强的可怕。

    嘴角微微裂起一丝弧度，自己的确是受了重创，可战力并未折损太多。他们从来都不知道，自己最强的并不是什么武力。

    若觉得他现在虚弱就好杀，那你们可就错了！

    抬起头，静静的与沈钰对视着，何沐锦的双目似若星辰一般灿烂辉煌，犹如同是漩涡，要将一切都吸入双眼之中。

    当沈钰正要对眼前这个人动手的时候，突然自己仿佛已经变成了另一个人，陌生的记忆涌上心头。

    此刻的他，感觉自己好身着粗布麻衣，正一脸崩溃的跪在几个老人身前。莫名悲伤的情绪，一时间完全乱了心神。

    “凭什么抽到签的人家就得去死，凭什么要牺牲我，凭什么！”

    面对“自己”的悲戚声，几个老人脸色不变，一个个冷若冰霜，看向他的眼神中冷的不含一丝的感情温度。

    “都是一族一姓之人，你让我们怎么选，所以只能通过抽签的方式。谁抽到了签，谁就去死！”

    “沐锦，既然你抽到了签，这就是命，你得认命！”

    “你放心，你的家人我们会照顾的。”

    “原来我叫沐锦啊！”此时的自己，脑海中突然闪过这样的意识，随后又被无穷的不甘锁包围住。

    “凭什么，我不想死，我才刚刚结婚，我的人生才刚刚开始。不，不，我可以死！”

    自己的哭求，始终没有得到任何回应，所有人都在冷冰冰的看着自己，看的让人心寒。

    很快，自己在挣扎和恐慌中就被送入了一处山谷之中。山谷之中有一片黑雾，族中传闻，黑雾笼罩所过之处无论人畜皆成白骨。

    每隔三年需以活人送入山谷，只要固定时间有活人被黑雾吞噬，谷中黑雾就不会往外扩散。

    不然，一旦黑雾扩散，族内上下必将无一生还。

    今年，自己抽到了签，也就意味着自己将被送入谷内。他自然不甘心，可这是抽签的结果，他没得选。

    山谷之中，终年黑雾缭绕，白天内敛，夜晚扩散。

    他白天被族人送入了谷内，等到了晚上，黑雾就会扩散到山谷的每一个角落。

    夜晚万籁俱静，黑雾将他笼罩，可令他惊奇的事自己并没有化为白骨，甚至连一丝一毫的痛苦感觉都没有。

    惊喜之余他立刻在山谷中疯狂的寻找出路，很快，他就摸索着出了山谷，兴高采烈的冲向了自己家的方向。

    正当他想要推门而入的时候，却不想就从门里面听到了妻子的声音。只不过这声音透着几分哽咽和挣扎，仿佛在悲泣，在痛哭。

    紧接着，他就看到了几个人一个个神清气爽的从自己的房间里走了出来，那是之前对他冷眼相向的族老。

    此刻的他们衣衫不整，浑身似乎大汗淋漓，仿佛刚运动完一样。

    “哭！哭什么！你以为沐锦抽到了死签是为什么，真的是运气不好么，实话告诉你，那是因为你啊。”

    “你这么漂亮，看的人心动，让人把持不住，沐锦他太碍眼了！”

    “沐锦真是好运气娶了你这样的女人，你很润，很好！”

    几个族老相视一笑，仿佛刚刚只是在做了一件微不足道的小事而已。

    这一刻，怒火燃烧了理智，自己冲了进去想要跟他们拼命，可这几个人仿佛对自己视而不见。而且任凭他如何挥拳，也完全打不到他们。

    下一刻，自己那早就瘫软在床上的妻子，不知从哪里来的力气，一下从床上挣扎着爬了起来，跑到了外面。

    噗通一声，直接坠入院子里的井中，就在自己的面前。

    自己的妻子光着身子不甘受辱的一头跳井，而自己却只能眼睁睁无力的看着这一幕，痛苦狰狞的表情瞬间布满脸庞。

    “呵呵，抽签定生死，什么公平，原来这就是所谓的公平！”

    眼睁睁的看着妻子被族老霸占，眼睁睁的看着却无能为力，不甘，痛苦，仇恨，充斥心头的每一个角落。

    等下一刻再睁开眼，自己却发现自己仍旧处于黑雾之中，四周漆黑一片看不到任何光亮。

    原来刚刚的一切只是透过黑雾将自己的精神扩散至远方，从而看到了族内发生的场景。

    他的身体并没有回到族内，但族中锁发生的一切却全部都是真的，自己的妻子是真的死了，自己的家没了，什么都没了。

    终于，他的眼中再无半点神采。一步步的走向了黑雾中央，在那里仿佛一直有一道声音在指引着他。

    “我愿身饲黑雾，我愿出卖自己，只为了能换取力量。我要复仇，哪怕牺牲一切！”

