    也对，威廉暗自腹诽，鹰酱这里都是海贼流寇出身，自然不会讲究什么仁义礼智信。当物质生活并不充分的时候，谈论这些东西就是犯贱，这一点上，兔酱真就算得上矫情。

    甭管啥朝代，都会有所谓的不征之朝。说起来很有意思，这个东东貌似是兔酱特有的。反正你搁在鹰酱身上就不可能，尽管用不了那么些地方，照样一股脑吞掉，也就是约翰牛特讨厌，这要是没有这群二货，鹰酱的国土面积会更大。

    周遭的大国尚且如此，巴哈马这些就只能伏低做小了。真的木有办法，你要是不怎么听话，被收拾根本就是必然的。

    不相信吗？

    巴拿马的老大都能贩卖洗衣粉了，鹰酱家的狗被巴哈马偷了又有什么好奇怪的。反正听话你就继续，我管你皿煮还是卤煮，如果胆敢有自己的想法，真就离死不远了。

    “卧槽，这是什么？”看着手里的一堆资料，威廉怀特无语凝噎。名字很熟悉，就是那个很牛掰的马忽悠，可这个什么网站，尼玛，这不就是世界商城的魔改版吗？

    威廉怀特才不在乎被人模仿，他甚至可以非常装13的说一句，我们一直被模仿从未被超越。

    额，别喷，穿越者如果连这点脸皮的厚度都没有。那根本就会是一个笑话。

    穿越者的优势是什么？

    先知先觉而已，哪怕再是如何废柴，哪怕脑袋再是不好用，你随波逐流也就是了。

    额，可某宝如果变成这个样子，不知妻美的强西哥怎么办呢？

    或者也不错吧，就算依旧还是搬砖，好歹也不会发生抛妻弃子的闹剧。尽管这么说会被人喷，可我依旧想说，男人有钱就变坏，还真尼玛就是至理名言。

    “老板，之前杰森汇报过的，他们都打算起诉了，可你这里说和解。”

    纳尼？威廉怀特呆住，卧槽，最近这个脑子实在不怎么靠谱啊。杰森高这个家伙啥时候说过？

    也罢，虽然对奶茶没兴趣，可总算不会被……

    卧槽，我这脑子都什么跟什么，这尼玛就连羡慕嫉妒恨吧，或者在他的潜意识里，所有漂亮妹子都该对他投怀送抱的。

    “那啥，菲尔逊，我知道会被模仿，这没好奇怪的，亚马逊这里还模仿呢，我奇怪的是，要不要模仿的这么彻底啊！

    对了，如果真的这么干了，流动资金的需求将是一个天文数字，另外，这个速递和支付如何解决？

    难道是模仿PayPal？这可不容易。”

    对于威廉怀特顾虑，菲尔逊表示理解。网络支付到底有多难搞，他是非常清楚的。讲真，如果不是知道未来趋势，这劳什子玩意早尼玛卖掉了。

    那么好了，米国尚且如此？兔国又如何会简单。最尼玛让人蛋疼的事就在于，一旦有了这个支付平台，你想插一脚下去都不可能。

    当然，这个问题现在既然知道了，敲敲警钟也是必须的。你忽悠没关系，哥们认了。多少拿一部分出来就算，5%不嫌多，1%不嫌少。如果一声不吭直接坑人，那就对不起了，就算强西哥还在搬砖，哥们也要引导一下的。

    可惜啊，可惜，当当那厮不争气啊，这大好的局面，你抄都不会抄。

    没啥不好意思的，除了起点和榕树下这一类网站，有兔酱特色的东东真不多。不过这个木有关系，你鹰酱是先行者不假，可你也不能说不允许有竞争者了。

    “这个混蛋，他就不能搞一点自己的东东出来？

    你看人家QICQ，不就搞出来很多新玩意吗？

    唉，让人羡慕到无语的用户数。”

    菲尔逊也略感好笑，他有些不太明白，马姓在兔国究竟是一个什么地位。这一南一北的两马，会不会有些亲属关系呢。

    “啥？你在开玩笑？”听到菲尔逊这么问，威廉怀特的眼珠子好悬没掉出来。天哪，你这个啥眼神啊，脸盲木有关系，可这两张脸如果一重叠，天哪，妥妥的事故现场啊。

    “菲尔逊，兔酱的姓氏和我们不同，相同的姓氏，或者会是两种截然不同的信仰。这个东东太复杂，实在给你解释不清楚。

    这么说吧，除非特别罕见的姓氏，其它的完全没有意义，最起码的，你没办法根据姓氏来判断阶层。”

    菲尔逊其实想说，人家的皇帝喜欢给人赐姓的，但凡曾经出过皇帝的姓氏，根本就是复杂的一批，兔国人都搞不明白，其它人还是算了吧。

    “老板，还是不闻不问？”

    “对，也不对，和那个QICD一样，如果别证实是可行的，我们也不能墨守成规。

    千万不要矫情，任何东西只要被十三亿人证明是好的，是行之有效的，那么，不需要考虑会不会水土不服，即便是失败了，我也不会在意。”

    对于威廉怀特的这种不要13脸，菲尔逊表示彻底无语。老大，不是说不饮盗泉之水吗？你红果果的抄袭也就算了，居然还能理直气壮。

    当然，作为威廉怀特的死党，在利益没有庞大到难以抗拒的时候，菲尔逊才不会在意什么对错。

    是非对错这么搞笑的东西，拿出来说就太膈应人了。你看，当年拯救五月花号的那些好心人，当他们被鹰酱剪除的时候，貌似没见到有什么人忏悔啊。

    如果，如果送火鸡的那群哥们知道后来发生的事？

    天哪，他们必定会在第一时间把这群混蛋咬死。

    可惜啊，那都没有后悔药卖的。反正你们后悔没卵用。

    说起来很搞笑，鹰酱总喜欢拿小胡子说事，只要有啥人不听话了，他们总喜欢说，如果俺们不管，第三次世界大战没准就爆发了。

    其实吧，小胡子那里有你们过分啊。单单从人数和效率上说，前无古人是一定的，估计后无来者这一点也问题不大，除非有人打算用大杀器互怼，否则，空前绝后这个词来形容鹰酱，其实是实至名归的。

    对错这件事不用和鹰酱说，在他们的字典里，不会有这么可笑的词汇。只要你能拿出足够的利益，没什么是不能被出卖的，就是这么简单。

