
　　善妙音走了。

　　虽然有些不情不愿，还是跟随洛美一同离开了。

　　临行之际，她深深凝视了一眼夏天。

　　目光甚为复杂。

　　她似乎有话对夏天要讲，但最终只是轻声留下一句话意味深长的话。

　　“我还经历过一些特殊的幻境，若有机会的话将来告诉你。”

　　显然。

　　这些经历，似乎与夏天有关。

　　对此。

　　夏天也只能报以微笑与点头。

　　待她们走后，夏天当即拿出手机，拨通了柳清清的电话，报平安。

　　这一次的经历可谓匪夷所思，又恍如隔世。

　　没想到竟然真的过去了半年，直至现在都让夏天有些难以接受。

　　接到夏天电话的柳清清喜极而泣，直接在电话中痛哭失声。

　　夏天安慰了好半天，随即答应很快回家，柳清清这才止住哭泣。

　　挂断电话后，夏天立即又给雷霆打了电话。

　　告知对方自己已经办完了事，一切都回归正常。

　　雷霆自然也高兴地不得了，同时也简单说了一些这半年发生的一些事情。

　　两人聊了片刻，夏天挂断电话，又分别为夏雪、苏小小、洛千金、仙蒂及姜洛神打了电话。

　　他没想到外界已经过了半年。

　　如此一来，即便别人不知道他去做什么，可消失半年，这些关心自己的人也会很担忧。

　　忙碌一番之后，夏天又联络了玛姬。

　　“哦买噶，上帝……”

　　甫一接通，玛姬的声音变得激动起来，“老大你去做什么了，怎么半年没有音信，现在地下世界很多人都传闻你被人杀死了，一些家伙虎视眈眈对我们都不怀好意……”

　　可能由于太激动，她絮絮叨叨说了老半天之后，这才真正冷静下来。

　　“老大，我们……我们都以为你不要我们了……”

　　玛姬感情流露，甚至带着一丝呜咽。

　　“抱歉，这只是个意外，而且我去的地方手机没信号。”

　　夏天深表歉意，随后问起人世间内部的一些事宜，以及地下世界半年的动向。

　　玛姬都逐一做出了回答。

　　总体而言，没什么大事发生。

　　最后，夏天让玛姬调查两件事，一件是关于圣堂，以及莫妮卡的动向。

　　还有一件便是搜集罗刹女的一切资料，以及她的下落。

　　一切安排妥当之后，夏天抬起头看了一眼上空的烈阳，也准备离开此地，返回国内。

　　嗯？

　　不过就在这时，他的眉头不自禁的挑动几下。

　　危险的感知，让他敏锐的察觉到，似乎有一道目光在暗中注视着自己。

　　夏天心中一动，随即微低着头，漫不经心走向右侧一片小密林。

　　然而他刚走了几步，被窥视的感觉消失了。

　　嗖的一声。

　　夏天不再犹豫，身形窜动，以极快的速度窜进了林中。

　　片刻后，夏天皱着眉头走了出来。

　　暗中之人非常警觉，夏天只是通过一些蛛丝马迹找到对方藏身之处。

　　人却已经提前一步消失了。

　　“究竟是什么人？”

　　难道是……抓走柳河山的那些人？

　　夏天摸着下巴沉思着。

　　摇摇头，猜不透。

　　当下，他也离开了此地，准备返回莫西镇。

　　……

　　坎比亚。

　　某地。

　　密室中。

　　声音杂乱，飘飘忽忽，恍若梦境。

　　柳河山缓缓睁开眼睛，有些茫然地看看四周，下一秒，原本茫然的眼神骤然清醒。

　　紧接着便倒吸一口冷气。

　　他感觉自己的脑袋像是爆裂了一般，传来无法形容般的撕裂痛楚。

　　同时他发现，自己的双手双脚皆被一根根胳膊粗细的铁链子锁住。

　　扭头望去，四根铁链子穿过了身后的墙壁，不知通往何处。23sK.com

　　除此之外，他的肩胛，心口，两肋，以及两条腿上的几大穴位，都被刺入了一种特质木头钉子。

　　“这是……断流针！”

　　柳河山脸色一变，瞳孔皱缩。

　　这种特质的木钉封在特殊的穴位上，会瞬间截断经脉内息，若时间一长，整个人就会被废掉。

　　柳河山猛力摇了摇头，恍若撕裂灵魂般的剧痛一波接着一波袭来。

　　但他到底不是寻常人，硬是一声未吭。

　　“果然被人盯上了。”

　　心中叹息一声，随即眼眸闪烁。

　　同时也恢复了记忆。

　　事实上，他并没有真的疯掉。

　　而是经历诸多不可揣测的幻境之后，思维一度混乱，所以才造成了那种疯癫状态。

　　就在走出那条峡谷之后，他的情形明显已经有所好转了。

　　可惜的是，刚离开大裂谷便遭到了一群神秘人的袭击。

　　几天没吃没喝，又是半疯，精疲力尽之下仍然被抓住了，且在第一时间被打昏了过去。

　　这次醒来，他彻底恢复了正常。

　　“夏天，你千万不要让我失望啊……”

　　柳河山心中呢喃一句，脸色阴晴不定，随即歇斯底里大吼起来，“来人！放我出去，放我出去……”

　　……

　　当夏天返回莫西镇的时候，已经到了下午两点半。

　　他准备休息一天，明日再离开。

　　当即再次来到巴黎酒店，要了一间房。

　　长生之路与外界的时间流速虽然不同，可他们三人进入大裂谷开始，精神上就一直处于紧张与亢奋的状态。

　　如今平安归来，又将一切安排妥当，他需要好好的睡一觉，补足精神。

　　只是——

　　就在刚吃过饭回到房间睡下，不知道过了多久的时候。

　　外面忽地传来了敲门声。

　　夏天猛地坐起，看了看时间，已经到了夜半时分。

　　他穿起衣服来到门前，将之打开，眉宇之间浮现几许讶然。

　　并不是服务员。

　　而是一名身形修长脸如刀削的青年男子。

　　“夏少，我叫柳一。深夜冒昧来访，还请见谅。”

　　他直接自报身份与来历，“我的主人是柳河山。”

　　顿了顿，立即补充一句，“今日在林间窥视夏少的，也是我。”

　　闻言。

　　夏天眼眸一闪，让开了身位，“进来吧。”

　　同时问道，“既然如此，当时为什么不出来见我。”

　　“因为我无法确定夏少是不是也被人盯上了。而且，白天也不方便……”

　　剩下的话没有说，夏天也没有问。

　　走至客厅，坐在沙发上，指了指对面的沙发，说道，“呵，你倒是警觉。找我什么事。”

　　“我希望夏少能出手救我家主人。”

　　柳一面色肃然，带着诚恳之色。

　　嗯？

　　夏天目光一凝，似笑非笑望着对方，“这么说来，你知道柳河山是被谁抓走了？”

　　“我不知道，但我知道他们的下落。”

　　柳一直言不讳，“事实上，那些人动手的时候，我和几个兄弟就在暗中，但我们没有出手，若是出手的话，只怕也见不到夏少了，那些人很强，每一个至少都是至罡。况且，我家大人当时的状况有点不对劲，即便我们能救下，他也不一定会跟我们离开。”

　　夏天眉头一挑，多多少少感到一些意外，打量对方。

　　这是个人才啊。

　　“想必你是柳河山的亲信，那么应该知道，我与柳河山之间不是朋友。”

　　顿了顿，夏天轻笑道，“不仅不是朋友，如果有机会的话，我甚至不介意杀了他，呵……你找错人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2458章 你找错人了免费阅读。https://xs.23sk.com 