    “难道你不想多分些天道石吗？

    还是说，你对天道石根本不放在眼里？”

    林天佑淡淡的反问。

    离雁然深吸了一口气，如果可以的话，她真想一巴掌把龙皇这个脸皮厚又小气的家伙拍死。

    太气人了！

    带着满腔的怒火，离雁然一步踏出，看向了赵孙二人，说道：

    “抱歉了两位，还是把天道石拿出来吧，这样大家都能好过一点！”

    “离小姐，你居然给一个外界来的卑鄙小人当手下？”

    孙龙睁大了双眼，不敢相信的说道。

    “离小姐，我们看错了你，身为九天之地的神族后裔，你太丢脸了！”

    赵仙也满脸的鄙夷道。

    “哼，一群笨蛋，我主人可是第三代真神。

    神族的后裔在真神面前算个屁？

    能当龙皇的手下，这是她祖上积了德！”

    星辰元剑里，绝天儿不满的小声说道。

    她真想告诉眼前这群不识货的家伙，龙皇是万界真神，无人能敌的无上至尊！

    但她还是忍住了。

    主人一再强调，在天道主宰的地盘，他的身份千万不能泄露半分。

    否则，就有魂灭的危险。

    至少要等到林天佑拥有与天道主宰正面硬刚的实力时，才能将真正的身份说出来。

    天道主宰起步早，成神时间比林天佑早不知道多少年。

    这期间的差距，林天佑已经在疯狂的追赶了。

    “我与龙皇之间有一些原因在，不便跟你们说明。

    不过，如果你们不肯把天道大前拿出来，那不好意思了，我们之间只能一战！”

    离雁然叹了口气，微微摇头道。

    “哼，传闻九离一族是远古最尊贵的神族之一。

    他们重身份，重荣誉，现在看来，也不过如此，九离一族的后裔舍弃了这一切，去做一个外界来的垃圾的仆人。

    我们鄙视你！”

    孙龙骂道。

    “离雁然，如果单打独斗，你或许是我们的对手，但我们二人联手，你只有死路一条。

    就算龙皇帮你，我们也有应对之法。

    本来我们打算把底牌拿到九天登神台的竞争里使用。

    可现在，为了维护我们的利益，只能先让你们开开眼界了！”

    二人并不是一味退让之人。

    天道石是他们的底线，林天佑已经触及，所以，他们打算提前暴露自己的底牌。

    “你们敢侮辱我九离一族的威严？

    找死！”

    杀意，瞬间在这一刻绽放，先前还一副淡漠如水的离雁然，此刻变的奇冷无比。

    狂暴的力量从她的全身上下喷涌而出。

    “给我死！”

    离雁然瞬间便出手了。

    她一步踏出，脚下青光闪烁，如梦如幻，似一对风火轮，又似一匹流光飞毯。

    虚光在她的脚下，如履平地！

    待到达二人百米范围之内，她的右脚猛然前踢。

    脚下那团青光陡然间形成了一道强大的炫彩风暴。

    而离雁然则是置身于这风暴当中，好像掌控风暴的女神，充满了威严。

    赵孙二人隐藏了底牌，难道她离雁然就不会隐藏底牌吗？

    身为九离一族的后裔，她可不是只长的漂亮！

    这风暴之力，便是九离一族的核心。

    当年九离一族凭借着掌控风暴，叱咤九天之地。

    可惜最终神位被天道主宰夺走，九离一族也受到了天道主宰的巨大打击。

    至此成神无望！

    “九离一族的风暴？

    哼，我们正想领教一下这天道风暴的厉害！”

    赵仙冷哼，闪电般出手。

    他比离雁然大了几千岁，吸收的天道之力也多了几千年的岁月。

    只要不是太妖孽的超级天才，他都有自信可以对付。

    轰！

    赵仙一拳猛然击出。

    好像火山爆发一般，巨大如山的拳影横扫而来。

    这一拳无比强大，整片天际都似乎在震动。

    犹如一颗拖着焰火尾巴的流星，朝着离雁然疯狂轰去。

    “破！”

    离雁然轻喝一声。

    四周的风暴立刻化作无数风刃，朝着那如山一般的拳影斩去。

    砰！

    一瞬间，那道恐怖的拳影竟然被风刃成功斩裂，最后在半空之中，炸开！

    赵仙双眸微微一缩，没想到他的底牌攻击竟不是离雁然的对手。

    “赵哥，我来帮你！”

    孙龙见赵仙的攻击被破，担心赵仙会受伤，立刻前来助阵。

    他双手一挥，空无一物的虚空，顿时出现了大量的泥沙。

    眨眼的工夫，这些泥水便组成了一道巨大无比的墙，挡在了二人的身前。

    离雁然的风暴袭来，竟一时无法撞破这道墙壁。

    “赵哥，你攻我守，咱们联合起来，把离雁然这个女人打败！”

    孙龙叫道。

    “好！”

    赵仙有了孙龙的防守，他可以腾出手来专心去攻击。

    如山一般的拳影一道接着一道轰出。

    击打在风暴之上，轰的整个虚空都开始扭曲起来。

    火光闪耀，碎风四散！

    离雁然以一敌二，显然有点吃力。

    但林天佑却平静的看着这一幕，若有所思的样子，完全没有打算出手相助的意思。

    “龙皇，您不去帮忙吗？

    离小姐似乎已经落于下风了。”

    雨先生看的着急，来到林天佑的面前，小声的询问。

    “本少之前还以为这赵孙二人是个蝼蚁，没想到，他们竟有这等实力。”

    林天佑淡淡的说道。

    “赵孙二人可是上九天来的强者。

    吸收的天道之力比我们下九天的人要精纯许多，他们实力自然不容小觑！”

    雨先生说道。

    不过，他也暗暗心惊，能让这个天不怕地不怕的龙皇说出对方有实力，也算是头一回了。

    正当他以为林天佑也有自知之明时，却听林天佑再次开口，“嗯，确实是比一般的蝼蚁要厉害一点点。

    算是蝼蚁里牛逼的一类了。”

    什么？

    搞了半天，在龙皇的眼里，赵孙二人还是蝼蚁啊？！

    雨先生跟他的侄子都不知道该如何去形容此刻他们的心情。

    莫非龙皇觉得自己出手，能比离小姐更容易打败他们二人吗？

    看着雨家二人的表情，火重明忍不住笑了起来。

    虽然不知道龙皇的实力在什么种程度上，但他觉得，龙皇来到九天之地，将会在这里掀起一阵巨大的风浪！

