    第275章 下次记得要敲门

    电话一通，他直接开口了：“陈导，最近听说你拍了一部文艺片，选的一个新女主角很漂亮。”

    “不如这样，我给你安排在我们魔都影院，100%排片率，让你上映，你带你的女主角来魔都一趟，帮忙做宣传，我保证给你们我们电影院全部排片率！”

    话一出口，陈大导演很明显激动起来，想也不想一口答应。

    “望老板，谢谢你，真的是太谢谢你了，我还打算联系一下一些小电影院排片，您的万兴影院能帮忙上映。”

    “那最好不过了，我现在就带我家诗蕊过来，她的舞蹈很不错，到时候，安排您见面一下，今天下午到。”

    一脸笑容的望成，看着对方发送过来的女艺人资料。

    这一个陈诗蕊绝对是身材很不错艺人。

    让他一脸玩味笑了起来。

    秦凡将拍摄的电影都送了出去，同时安排经纪人跟随两个大明星郑冰和刘亦茜两女一起做宣传活动。

    这一次宣传是免费的，原本就是自己女朋友，两女欣然接受，全部答应下来。

    名拍摄了海报，还有约定了在电影院现场免费拍照签名活动。

    两大影院全力推广，这一下，确实让魔都内地火爆了。

    特别是看到一条视频被推上去。

    这一条视频是东方兰助理发给自己，秦凡点开，就看到两女出现在大庭广众之下，被不少人包围。

    两大一线艺人现身魔都影院，做活动和签名，现场排起了长队。

    人数都突破上十万人流量一天了！

    还出动了一些警察，帮忙作为保全工作，避免出现混乱。

    视频内不少人留言, 在魔都引发不少轰动, 看样子, 宣传效果很好。

    秦凡很期待接下来的票房分成了，不说全国的，就算魔都, 怕是也能帮自己收回成本了。

    此时，袁露露拿着一些文件资料进来。

    早上到公司的袁露露, 已经算是公司的高层管理, 很好的接受了这一份工作。

    而且东方兰还帮忙配了一个高级助理, 袁露露现在正慢慢学习，管理整个公司。

    她还是很用心的。

    “董事长, 两大影院的排片时间出来了，你看看吧。”

    递送过来两个影院给自己的上映率，秦凡一笑, 随便扫了一眼, 还是一抬手, 将袁露露拉到了怀中。

    “你对管理的工作还习惯吗？”

    秦凡的动作, 让袁露露脸红了一下，坐在秦凡怀中, 很是甜蜜享受秦凡的亲近。

    听到这一句话，她是连连点头高兴道：“兰总对我很好，帮我安排的助理很不错, 人家学习了不少东西。”

    “公司现在员工见到我，都要叫我一声袁总, 嘻嘻，真有意思。”

    秦凡也是笑了, 抱着袁露露，腻歪不少：“是吗, 那你还羡慕年薪百万吗？”

    袁露露一吐舌头, 俏皮道：“人家可不止百万了，兰总说了, 我的底薪是20万一个月，算上年终奖这些, 能到500万。”

    “我都想不到, 能拿这么多的的钱，以后我打算我父母接到魔都来住。”

    袁露露确实有孝心，还考虑到自己家人, 秦凡哈哈笑着。

    对着袁露露疼爱不少, 袁露露没有拒绝，反而享受秦凡的疼爱。

    两人在办公室胡闹一会。

    有助理敲门进来, 才打断两人。

    袁露露反应过来, 站起身，还是很害羞的，脸红的离开了。

    “董事长，我，我有事情，出去了。”

    看着袁露露离开，秦凡这才抬起头询问助理：“什么事？”

    助理摆明有点紧张，率先道歉道：“啊，董事长，我不是故意的，刚才我以为没有人在，所以没有敲门。”

    “我不想被开除，求求你原谅我！”

    看着对方害怕和想哭的样子, 秦凡好笑了。

    他又不会这么轻易开除人，一摆手的道：“好了，没事的，下次记得敲门就行了。”

    “你找我来，是打算说什么吗？”

    女助理回过神来, 这才开口：“嗯，万兴影业那边也在推一部文艺片，是张大导演的电影，女主角是现在很火的一个女艺人叫陈诗蕊。”

    “是张大导演主推的一个，那边打算排片率100%上映他的电影！”

    秦凡很是意外了，没有想到对方找了某个大导演，还排片率100%，摆明就是和自己作对。

    这是打算比比谁的票房更多？

    秦凡冷笑起来：“我知道了，让兰总过来一趟我办公室吧。”

    女助理离开，关上门，很快，东方兰就到了办公室。

    也是得知到万兴影业的事情，东方兰也一脸不高兴。

    “秦，那一个万兴影业的望老板摆明就是和我们作对，现在联系了张大导演。”

    “还给他排片率100%，就是想夺走我们的票房，这家伙太可恶了！”

    看着为自己生气的东方兰，秦凡走上前，抱了一下东方兰。

    到了一旁沙发上，亲密道：“好了，最后都是看票房收益，我找你来，是想让你帮我，将那一个张大导演的女艺人查到酒店地址。”

    “看看对方大导演和艺人住哪，我想去见见。”

    东方兰一下就明白过来，看着秦凡道：“你是想趁着他宣传的时候，截胡掉他的导演和艺人。”

    秦凡笑了起来：“不错，我家兰兰很聪明。”

    被秦凡亲了一口，让东方兰更是笑容灿烂，注视过来好看的眸子。

    确实让秦凡心动不少，可惜现在要东方兰做这一件事情，真没有时间。

    只能开口道：“先帮我查一下，快点告诉我。”

    东方兰点点头，亲了一下他的脸，这才离开。

    秦凡是打算拉拢一下对方，这一个万兴影业老板，还真帮了自己一下。

    自己还想多联系一些内地大导演，对方主动联系导演到魔都，到时候，他抢先一步，怎么说也要拿到主导权。

    香江他有一个商业片的导演电影拍摄不少商业片可以，可文艺片还是缺少很多。

    其实对比商业片，文艺片更好获奖，提高公司地位。

    特别是文艺片的女主角，一般人真演不了，考验演技不说，还要各种听话配合。

    秦凡很期待这一个文艺片女主角颜值了。

    (本章完)

