    第58章 正道的光与闪电五连鞭

    【叮！恭喜宿主解锁成就：‘人间正道是沧桑’，奖励威望值+500！】

    系统的提示音，忽然在脑海响起。

    貌似是因为唐峰的善举，无意中触发了某种隐藏成就……算是好人有好报吧！

    可就在这时，系统的声音再度响起！

    【叮！检测到宿主‘达则兼济天下，穷则独善其身’的行为符合系统判定，恭喜宿主获得隐藏称号：‘正道的光’！】

    唐峰有些懵逼，他本以为这无心之举获得500威望值已经算是不错了，没想到还有意外收获呢！

    于是。

    他忙不迭的查看起称号属性。

    【名称：正道的光】

    【类型：特殊型称号】

    【描述：心存善念，必有善行；善念善行，天必佑之！】

    【功能：称号可自由佩戴替换，佩戴此称号，你的一言一行自带光明伟岸效果！】

    【功能2：当你言传身教结束，问‘我做/说得对吗？’时，对方会下意识的认可，并点赞！】

    【备注：兄弟们我做的对吗？觉得我做得对的记得点点小红心，双击666！（此称号专属BGM：正道的光，照在了大地上，把每个黑暗的地方全部都照亮~~~）】

    ……

    唐峰不明觉厉。

    看起来似乎好厉害的赶脚……

    然而并没有什么卵用……

    不过，聊胜于无，总比啥都没有强！

    唐峰好奇地试了试，将‘正道的光’称号佩戴上。

    下一秒。

    他突然觉得心田有种难以言喻的感觉。

    但又很快消失无踪，仿佛一切都是错觉。

    唐心怡还在研究着‘茶水之谜’，余光无意看了唐峰一眼，忽然顿住……

    她竟然觉得，唐峰的气质好像发生某种变化。

    说不上来，难以用准确的语言，或是词句来表达。

    就是觉得，唐峰这人特别的正派，正大光明！

    像这样光明磊落，侠肝义胆，胸怀浩然之气的有为青年，怎么可能会看《缘某空》这种低俗不堪的漫画？

    难道，真的是我误会他了？

    唐心怡陷入自我怀疑当中……

    而唐峰，则是趁着这个空闲，进行一次抽奖！

    【叮！恭喜宿主获得格斗技：闪电五连鞭！】

    “？？！！”

    我靠，有没有搞错！

    好不容易抽出个技能，竟然还是这么个不靠谱的东西？

    唐峰怀着最后的奢望，点开了这个技能的属性。

    【名称：闪电五连鞭】

    【类型：格斗技】

    【功能：天下武功，以快为尊，唯快不破！五连鞭是身体的松活弹抖劲打出，快如闪电，干净利落，力达末梢，看似随手的一击，却蕴含极强的爆发力！】

    【备注：吃我一记接、化、发！】

    【备注2：小伙子你不讲武德，来骗来偷袭我这69岁的老同志，这好吗？这不好！希望你以后耗子尾汁，好好反思，不要再犯这样的小聪明！】

    唐峰：“……”

    他最后的幻想……破灭了！

    描述的那么流弊，我差点信了你的邪！

    果然还是大忽悠马大师的招牌绝技……

    1000威望值就抽这么个玩意？！

    想想都觉得血亏啊！

    唤出系统面板！

    ————

    宿主：唐峰。

    称号：正道的光。

    军衔：中尉。

    职务：铁拳团新兵连连长。

    技能：世界级格斗术，世界级枪法，神级侦查术、闪电五连鞭。

    物品：基因优化液x8。

    威望值：250。

    士兵属性面板：（已隐藏，详情请点开……）

    ……

    属性面板多出一个称号栏，以及氪金1000威望值解锁的‘士兵属性面板’。

    不知道是不是系统故意的嘲讽。

    积攒的750点威望值，加上成就奖励的500威望，再抛去1000抽奖……现在的威望值正好是250……

    这难道不是拐着弯骂他缺心眼？

    唐峰忽然感觉……这苟系统对他有着深深的恶意！

    “罢了，闪电五连鞭就五连鞭吧，配合世界级格斗术使用，未必不可当做一种有效的攻击手段！”

    暗道一声，唐峰开始参悟这门‘绝学’的奥妙。

    虽说马老师这人跟他的武功一样不靠谱，没有十年脑血栓打不出这样的鞭……

    但这门武学……姑且就先称之为武学吧！

    跟龙国的传统武功，通背拳，有异曲同工之妙！

    通背拳讲究两臂相通，冷弹脆快，沉长活柔巧，重猛轻灵抖，涵虚粘连随！

    闪电五连鞭的出招速度不弱于通背拳，极快的进攻下，普通人依然无法反应过来，一击则重创！

    理论可行，可为什么总觉得怪怪的……

    唐峰收敛思绪。

    视线重新回到现实。

    宿舍内，唐心怡躺在床上，正玩着从张能量那里缴获的PS5游戏掌机。

    玩得不亦乐乎！

    唐峰看了眼时间，已经十点半了！

    索性起身，冲着唐心怡说，“别玩了，时间不早了，还有正事要办呢！”

    后者全神贯注，头也不回，“再玩一会儿，大不了待会我快点开车，赶回去就是啦！”

    唐峰叹了一口气，不由分说，抢过她手里的游戏机。

    “你干嘛？！”

    她柳眉横起。

    唐峰一脸正色，“小孩不听话，尿尿会分岔！正事要紧，不能玩物丧志！”

    说完，他又补充一句：“你觉得我说的对吗？”

    正欲发作的唐心怡在听到这句时，居然情不自禁的认为……他说的话好好听啊，好TM的有道理啊，我竟无言以对！

    她鬼使神差地点了点头，“好吧……”

    随后又迅速反应过来，起身，把游戏机重新抢了回来！

    “这玩意玩着真上瘾……现在归我啦！”

    唐峰：“不行，这是新兵的东西，等他家属过来，得还给人家呢！”

    唐心怡：“可我就是喜欢怎么办！”

    唐峰：“乖，这破游戏机，不玩也罢！”

    唐心怡：“可我就是想玩嘛~~”

    唐峰：“拿来吧你！！！”

    他直接抢了回来，重新放进纸箱子里。

    唐心怡恨得牙痒痒，赌气似的取出唐峰交给他的银行卡，“反正你的小金库在我这！”

    “你不给我，那我就自己出去买去！”

    她战术后仰，傲娇的昂着小脸，像极了手握财政大权，垂帘听政的太皇太后！

    ————————

    ps：五更奉上！

    咳咳，有点卡文，耽误了亿点点时间……

    以表歉意，明天接着五更！

    还请各位看官，为本书送上亿点点票票跟支持~~~

    (本章完)

