    “好大的口气呀……！”

    在听闻孙瑞有些猖狂的话语之后，有信使立刻忍不住跳了出来。

    这是一个穿着随意的年轻人。

    此刻他满脸嘲讽，看着一瘸一拐的孙瑞嘲讽道：

    “一个死瘸子，口气倒是不小，要将所有人干掉，我看你还是回去躺家里养伤去吧。”

    “哈哈………”

    “简直他妈笑死我了，还要将所有人干掉，也不看看自己什么德行，走路都走不好，还他妈要干掉别人，简直是搞笑…！”

    许多人看着孙瑞一瘸一拐的身影，露出了不怀好意的笑容。

    信使的世界虽然十分自由，邮局内并不存在什么互帮互助和互相伤害的情况。

    但是真的出现了这种情况，鬼邮局却也不会阻止。

    众人的脸上，一脸不怀好意。

    “咳咳咳…………”

    咳嗽的声音突然响起。

    孙瑞的脸上满脸通红，似乎被气的连话都说不出来。

    只剩下咳嗽了。

    一盘王小强冷眼旁观，脸上挂起了一副事不关己玩味的笑容，看着眼前场景，似乎有些期待接下来将要发生的事情。

    果然。

    在剧烈的咳嗽几声之后，孙瑞红光满面的脸庞突然出现了一丝病态的苍白。

    似乎此时的孙瑞，才是真正的病鬼孙瑞，之前的一切，只不过是外在的伪装。

    “好……咳咳……你们很好………”

    此刻他脸色苍白，带着几分冰冷和狰狞，他一边咳嗽，一边一瘸一拐的向着主动挑衅的信使走了过去。

    “怎么？你个死瘸子，难道还想跟我练练不成？”对面的信使显然还没有意识到自己将要面临怎样的恐惧，他正一脸嘲讽，露出了挑衅的表情。

    孙瑞的脸色苍白，他不再说话，驻着黄金柺杖，一瘸一拐的走了过去。

    双方很快靠近。

    脸上带着一丝邪笑的年轻信使突然从怀中掏出了一把手枪，指向孙瑞。

    “你个死瘸子。走路走不好，还想跟我动手，今天就让我送你投胎去吧。”

    说完之后，他立刻想要扣动扳机，直接打死孙瑞。

    “砰………”

    随着扳机的扣动，一声枪响之后，众人很快，雅雀无声起来。

    “怎么会这样？”开枪的信使一脸惊恐，一副见鬼的模样，完全无法相信这样的结果。

    只见此时的孙瑞面无表情，子弹虽然打出，直接命中了他的额头，但是却并没有丝毫寸进。

    这毕竟只是普通的子弹，在孙瑞动用了灵异的力量后，不要说是一颗小小的子弹，哪怕就是穿甲弹头也不可能伤害到孙瑞。

    因为，他已经动用了厉鬼的力量。

    厉鬼的力量不会受到现实世界的物理攻击，这是全球各国得出来的统一共识。

    若非灵异力量对于物理攻击的免疫，整个局面也不会如此崩坏。

    而此刻，持枪的信使脸色惊恐，但很快便反应了过来。

    只见他脸色一横，满脸狰狞。

    “该死的，一枪打不死你，我就两枪，我就不相信你还能跟那些鬼东西一样可以免疫物理伤害？”

    “砰砰砰………”

    一连串的声音不断响起，他不信邪的连连扣动扳机，然而眼前的一切很快让他崩溃。

    一颗颗子弹被不断射出，但是却没有伤到孙瑞分毫。

    此时的孙瑞，就如同另外一个层面一般，物理的伤害根本无法与其产生交涉。

    也许，只有黄金子弹才能避免灵异的影响，能够对驭鬼者造成伤害。

    不过这些二楼的信使，显然还并不了解，这些在驭鬼者当中广为流传的机密。

    黄金武器可以免受灵异力量干扰，这虽然在许多人看来都是基本的常识。

    然而，对普通人来说，灵异事件虽然不断爆发，但还没有公开，就更不要提所谓黄金干涉灵异的常识了。

    毕竟，连灵异事件的本身都还没有像普通人公布，怎么可能会公布这样的情报？

    ………………

    而此刻。

    在面无表情的承受了对方的几发子弹之后，孙瑞随后淡淡的扫过了被子弹接触的地方，随后面无表情的抬起了手中的拐杖。

    “你们这群不知死活的东西，井底之蛙也敢来在我的面前嚣张。

    今天我要让你生不如死。”

    伴随着孙瑞的动作邮局的大厅之中，很快回荡起了凄厉的惨叫声。

    “啊…………”

    惨绝人寰的叫声不断响起。

    就连原本关闭的几个房间也逐渐打开，似乎有些好奇外面发生了什么。

    这里毕竟是鬼邮局的空间，虽然现在绝对安全，但众多信使还是耐不住好奇，出来观察一番。

    一个个的房门被逐渐打开。

    很快，所有的信使汇聚到大厅之中。

    看着孙瑞的动作，许多人皱起眉头，不过相对一楼近一楼这些信使经历了更多的灵异事件，显然更加的谨慎。

    许多人眉头紧皱，似乎有些不爽，但最终并没有说话，而是冷眼旁观，观察着后续的发展。

    最终，随着惨叫声的越来越小，孙瑞总算是停下了手中的动作。他并没有动用厉鬼的力量，而是使用了物理的攻击，即便如此，这名出言挑衅的信使，也最终变成了一团扭曲的麻花。

    “爽………”

    孙瑞扬天长啸，长长地吐出一口浊气。

    即便作为驭鬼者感情淡薄，但他依然被彻底激怒了情绪，好在发泄了一番之后，他最终缓解了自己的心态。

    只是，看着眼前其他信使，他的眼神之中闪过一丝很色。

    似乎………有些意犹未尽。

    “好了……就此收手吧！”

    王小强主动出声，打消了孙瑞的想法。

    “哼！今天算你们走运，我卖强哥这个面子，否则……嘿嘿嘿…………”

    留下一句意味深长的笑容，他不再理会众多信使，反而观察起了二楼的邮局。

    许多信时脸色难看，怒目相向，但是慑孙瑞之前行为，最终并没有出言反击。

    毕竟，现在情况并不明了，众人的最大困难其实是送信任务，孙瑞的争端，反而不值一提。

    而且，与孙瑞已发生矛盾的信使已经死去。

    谁又会为了一个死人去得罪孙瑞呢？

    看着眼前众多目光闪烁的二楼信使，王小强面无表情，暗自思索。

    “看来，我需要找到一个舌头问一问二楼的具体情况。”

    他很快决定找到二楼的信使，仔细地询问一番情况，即便他有着原著当中的情报，但是许多改变的剧情已让他明白。

    剧情可以参考，但是绝对不可能完全的相信。

    一切……都在不断的改变当中。

