    朝阳初升，旌旗招展，号角长鸣。

    北京西城阜成门外旷野之上，数千骑兵集结于此整装待发。

    除三千振威营骑兵之外，谷大用也率领了五百骑随行。其中两百人为东厂番役，三百人是锦衣卫亲军副指挥使杨玉率领的三百锦衣卫。

    城外临时搭起的彩棚之中，张延龄谷大用以及一干将领在此就坐。面前的桌案上摆着酒盅。朝中内外廷重臣，国公侯爷们数十人于此为张延龄谷大用饯行。

    “建昌候，皇上今日本想亲自来送行，但考虑到无需让京中百姓恐慌，便委托咱家敬你一杯饯行酒，祝你此行平叛马到成功，早日凯旋。”刘瑾站起身来，举杯说道。

    张延龄举杯道：“多谢刘公公，请刘公公转告皇上。臣定当竭尽全力，平息叛乱，早日恢复我大明安宁。请皇上放心，等候好消息。”

    刘瑾呵呵笑道：“好，咱家一定将张侯爷的话带到。朝廷上下对你是有信心的。毕竟张侯爷说过，十日内一万精兵便可平叛。现如今朝廷调集五万大军前往，又允许调京营三千骑兵相助，自然是手到擒来，不费吹灰之力的。”

    张延龄明白这厮是在当众给自己压力，但却不以为意。举杯道：“刘公公记性很好，延龄当践行承诺便是。”

    说罢仰脖子将酒喝干。刘瑾也笑着喝了酒。

    徐光祚和徐延德起身举杯。徐光祚道：“延龄，老夫父子敬你一杯，助你此行顺利，早日凯旋。”

    张延龄笑道：“多谢岳父和兄长，延龄自当努力。不负朝廷重托。”

    徐光祚道：“努力是必须的。但也不要给自己太大压力。领军作战，绝非儿戏。莫要听别人说什么十日建功之类的话，只要能平息叛乱，时间不是问题，莫要年轻气盛，让别有用心之人利用，莽撞行事。”

    徐延德道：“对，妹夫，有些人自己没本事，闹出了漏子来却要别人替他擦屁股，还有脸挤兑人。这种人毫无廉耻，妹夫莫要搭理他。将他的话当做放屁便是。”

    张延龄哈哈大笑道：“说的是，就当他是放屁。”

    徐延德也哈哈大笑，举杯道：“干了！”

    三人举杯干了酒。亮着杯底哈哈大笑。一旁刘瑾听了徐光祚父子的话，冷笑不语。

    接下来英国公张懋祖孙，朱麟和诸位侯爷，外廷李东阳杨廷和等人也纷纷向张延龄敬酒。祝愿张延龄马到功成，早日凯旋。

    英国公张懋特别叮嘱张延龄，要他明白这一次平叛不光是为朝廷平息叛乱，更是干系到勋贵们的颜面和地位，不能掉以轻心，不能有闪失。

    他送给张延龄八个字：谨言慎行，无过即功。意思是，要张延龄不要激进冒失，哪怕是没能建功，却也不要让局面恶化，便是一个好的结果了。

    张延龄心中暗想：这或许便是张懋的处世哲学吧。在他的带领下，整个勋贵集团之所以死气沉沉，毫无建树，怕也是因为他的这个座右铭所致。不过，张懋肯分享他的经验之谈，起码说明他是没有把自己当外人了。只不过，自己怕也只有感激，却绝不会如他所言的那般行事了。

    朱麟倒是挺实在的，除了羡慕张延龄能够有平叛作战的机会，希望张延龄如果需要增援的话，可以请朝廷允许他出兵相助之外，他还送给了张延龄一套盔甲。那是他家传的一套明光甲，极为名贵坚韧，刀枪不入，是他祖上之物。

    张延龄自然不肯接受。但朱麟坚决要张延龄收下，说作战之时务必穿上，以防明枪暗箭，保护自己。张延龄明白他的意思，朱麟是不希望自己有闪失。虽然自己未必会穿，但这份心意自不可推辞。于是道谢收下。

    众侯爷大臣们纷纷上前敬酒，闹哄哄的没完没了。张懋见状，大声道：“各位，建昌候等人即刻出征，不宜多饮。各位心意到了便可，便无需全部来敬酒了。不如共饮一杯，预祝建昌候早日平叛，凯旋而归如何？”

    众人闻言纷纷点头，举杯共饮而罢。

    张延龄在众人的簇拥下走出送行的彩棚，张永快步跟上，低声在张延龄耳边道：“侯爷，借一步说话。”

    张延龄点头，跟着张永走到一旁。

    “张公公有什么话要说？”张延龄问道。

    张永低声道：“侯爷此行一定要当心谷大用杨玉他们。咱家怀疑他们会对侯爷不利。”

    张延龄皱眉道：“此话怎讲？”

    张永道：“昨晚刘瑾他们关门商议了许久，石文义杨玉他们都被叫去了。今日杨玉他们数百人也随行前往，必有蹊跷。谷大用是去监军，带些随从便罢了，犯得着带东厂和锦衣卫这么多的人手去么？”

    张延龄笑道：“张公公怕是多虑了，此去是打仗，谷大用多带些人手跟着也没什么大不了的。他们怎敢对我不利。”

    张永低声道：“不是啊，侯爷可知道刘瑾这厮的胆大？钱宁死了，侯爷知道么？”

    张延龄神情一震，但迅速恢复正常，沉声道：“钱宁死了？”

    “是啊。今早才发现的。钱宁昨日傍晚便不见了踪迹，皇上到处找他也没找到。今天早上，琼华岛上巡逻的锦衣卫侍卫在毒龙谭里看到了飘浮的盔甲衣物等等，才觉得异样。一大早便命人用铁爪在潭水里捞，结果捞上来钱宁的盔甲兵刃和衣物，还有半颗脑袋。被毒龙啃得不成样子。但是还是认出来是钱宁无疑。”

    “喂了毒龙？”张延龄沉声道。

    “是啊。太惨了。刘瑾他们说，钱宁喜欢观赏毒龙，可能是观赏毒龙时失足落水。鬼才信他。钱宁定是被他杀的。定是因为钱宁上次替咱们传话的事。”张永沉声道，目光中透着一丝恐惧。

    张延龄微微点头，他其实并不惊讶，他已经预料到钱宁的下场。这也是自己昨天特意去见钱宁做戏希望达到的目的。刘瑾没有任何的拖泥带水，钱宁被丢到毒龙谭喂了鳄鱼了。如此，也验证了自己的猜测。曹雄之败跟钱宁脱不了干系，刘瑾定是明白过来了。

    “张公公是害怕了？怕他也对付你？”张延龄问道。

    张永摇头道：“咱家可不怕，咱家是担心侯爷。他胆敢杀钱宁，便是已经不顾一切。咱家想，他举荐侯爷平叛的目的，恐怕也不单纯。怕是要对侯爷不利。他们又带着这么多人手前往，焉知不是有所谋划？可惜现在咱家被他们排斥在外，探听不到内情，只能来提醒侯爷小心了。”

    张延龄点头道：“多谢张公公。我心里有数了。张公公自己也要小心些。我可不希望你有闪失。多加戒备。”

    张永道：“侯爷放心，咱家现在已经在神机营中留宿，也不会单独行走，随行都带着人跟随，刘瑾动不了我。但侯爷定要当心。刘瑾这厮什么事都能干得出来，万不要将咱家的话当做耳旁风。”

    张延龄沉声应了，张永这才拱手离开。

    鼓乐声起，张延龄拱手向送行之人道别。接过亲卫递过来的马缰，正要上马之时，突然城门方向有人大声叫道：“侯爷等等，侯爷等等。”

    众人转头看去，却是一名女子提着一个大包裹飞奔而来。阳光下，一袭黄色裙琚甚是晃眼。

    “什么人？不得乱闯。”有兵士上前拦阻。

    “让她过来，是我未过门的妾室。”张延龄忙叫道。他认出来了，跑来的是徐幼棠。

    徐幼棠跑到近前，手中的包裹似乎有些沉重，累的她气喘吁吁。

    “怎么了？你怎么来了？不是说了，不要来相送么？”张延龄笑着迎了过去。

    徐幼棠喘息着将包裹递到张延龄手里，叫道：“这是我爹爹让我送来给你的。”

    张延龄掂量着包裹，沉的有些过分，笑道：“徐大人送的什么宝贝？”

    徐幼棠看看周围，低声道：“爹爹昨晚一夜没睡，组装好了这东西，让你带着。是……那东西。”

    张延龄恍然，也不多问，将包裹背在身上道：“替我多谢你爹爹。你回去吧。我们要出发了。”

    徐幼棠道：“你不和郡主谈小姐阿秀姐姐她们道别么？她们都来了呢。”

    张延龄抬头张望道：“都来了？怎么没见？”

    徐幼棠往城门方向的路旁柳林一指道：“就在那里。离得远，瞧见那几辆马车没？便是她们。郡主和谈小姐说，她们就在那里看着就好。不肯过来。”

    张延龄眯着眼张望，东方朝阳初升，阳光刺眼。但在徐幼棠指点的方向，张延龄还是看到了几辆马车停在一片柳林之侧。马车旁站着几个纤细娇小的身影。真是徐晚意谈如青和阿秀她们。

    “要去见见么？”徐幼棠问道。

    张延龄缓缓摇头，沉声道：“不必了，你去告诉她们，多多保重。将士们都在等着我呢，不能耽搁了。”

    徐幼棠黯然道：“好。”

    张延龄转过身来，翻身上马。

    “哥哥……”徐幼棠忽然意识到分别在即，颤声叫了起来。

    “回去吧，你也保重。待我凯旋回来之时，我便娶你进门。好好招呼郡主她们。”张延龄沉声道。

    “好！”徐幼棠的声音里已经有了哭音。

    张延龄坐在马鞍上，抬眼看着远处柳林旁的几个身影，一咬牙拨转马头，大声喝道：“出发！”

    “侯爷有令！全军出发！”张隐高声喝道。

    “遵命！”数千骑兵齐声大喝。一时间马蹄杂沓，烟尘四起，号角声响彻旷野。

    数千骑兵迅速开拔，起初只是慢跑，后来便是疾驰。不到半注香时间，兵马已经消失的目不可视。

    官道上，只剩下漫天扬尘，久久不散。

