
    白鹿滔滔不绝的讲述起来，嘴皮子就像机关枪一样哒哒哒射个不停，从成人电影的发源兴盛一直谈到未来的发展衍生，期间还深入的阐述了关于成人演员的演技问题。

    吹，继续吹，可劲吹，三位吃瓜群众在一旁冷眼旁观，静静地听着白鹿吹牛皮，他们倒想见识一下这小子有多能吹，难不成能吹上三天三夜？

    十分钟过去了，白鹿并没有停下来的意思，仍在口沫横飞的讲述着关于成人电影的话题，三位吃瓜群众额头开始冒汗了，他们发现若是不阻止白鹿，也许他能吹到天荒地老？

    白鹿还在侃侃而谈：“成人电影对我们的影响极其深远，它甚至有可能让一个贫瘠的民族变得更加贫瘠，让男人的营养跟不上进而对生产力造成严重影响，因此必须调节好这个度，过度不行，没有也不行，如果没有了成人电影，单身男人的一些欲求得不到满足，只会让犯罪率迅猛上升……”

    潘瑾涟擦了一下冷汗，受不了的打断道：“你扯够了吗？”

    白鹿摇摇头：“没有，给我一瓶啤酒，我还能再吹半个小时。”

    “(⊙_⊙)”

    “我刚刚说到了成人电影可以降低犯罪率？”白鹿意犹未尽的继续道：“成人电影其实还可以当成一种非常规武器使用，比如在军队里传播，你们想一想，一群看小电影看到萎靡不振的士兵还怎么打仗？”

    潘瑾涟挠了一下沙发，有一点崩溃的迹象了：“别再说成人电影了。”

    “成人电影是一门高等动作行为艺术，艺术就是要研究探讨才会进步。”白鹿面带遗憾，询问道：“你们不想跟我一起进步吗？”

    “完全不想。”

    白鹿惋惜的道：“看来我只能回去跟小伙伴一起研究探讨了，还好我有一个志同道合的小伙伴。”

    “(￢_￢)”

    “时间不早了，给我签名照，我妈妈已经在等我回家吃饭了。”

    “我的签名照不能给你。”潘瑾涟的俏脸飘上两朵红晕，含糊的道：“我不喜欢人家拿我的照片做一些下流的事。”

    白鹿耳朵还是挺尖的，闻言微眯双眼：“我能拿一张照片做什么下流的事？”

    潘瑾涟黑着脸反问道：“你们男生还能拿女人照片做什么下流的事？”

    “你该不会以为我会拿着你的照片撸吧？”白鹿切了一声，没好气的道：“你没脑子吗？你的照片网上一堆，我有必要特意跟你要两张回去撸？”

    好像很有道理的样子？潘瑾涟让白鹿直白的话臊得不行，俏脸都快红成煮熟的虾米了，她支支吾吾的道：“你，你真的不是拿我的相片做下流的事？”

    “废话。”

    潘瑾涟轻咳了两声，勉为其难的道：“那好吧，小花，去拿我的几张签名照给他。”

    女助理点点头，转身跑上二楼房间，然后拿了一叠潘瑾涟的美照下楼，放到了茶几上……

    全都是已经签过名的现成签名照，明显是用于平时赠送粉丝的，白鹿挑了几张看了看，再瞄了一眼潘瑾涟的胸部，评价道：“这照片修得也太厉害了吧？你本人胸哪有那么大？”

    “(＞﹏＜)”

    “而且穿得也太保守了。”

    “不要拉倒。”

    白鹿眉毛跳了跳：“大婶，你真的没有拍过人体写真吗？”

    潘瑾涟羞愤的道：“我才不拍那种东西。”

    “天使一般善良的父亲会为了女儿变成魔鬼。”白鹿深有感触的说道：“我们有的时候不愿意妥协，也许只是因为妥协的筹码还不够。”

    潘瑾涟想了想，承认道：“你说得没错，你往我卡里打五个亿，我肯定会妥协。”

    白鹿挖着鼻孔：“我没有办法往你卡里打五个亿，但我能往你身体里打进五个亿。”

    “(⊙_⊙)”

    “我们要不要回房谈一下这五个亿的项目？”

    “臭不要脸。”潘瑾涟羞愤得不要不要的，重重地哼了一声，讥讽：“你还是往墙壁打进你的五个亿吧。”

    “种不出瓜的地谁会播种？”

    “我不跟你聊这些下流的话题了。”

    “那我们就无话可聊了。”

    “(￢_￢)”

    “我要走了。”白鹿拿起几张照片，随口问道：“大婶，你们的戏拍完了吗？”

    “还有一个星期左右。”

    “下周二我生日，我邀请你参加我的生日宴会。”

    “生日宴会？”潘瑾涟模棱两可的道：“我不知道有没有空，可能要拍戏。”

    “你人不来也没关系，礼金到就行了。”

    “(￢_￢)”

    白鹿挥了挥小手，哼着小曲离开了的潘瑾涟的别墅，看看时间已经是下午了，肚子也有一点饿了，再不吃东西营养就跟不上了。

    兔兔车风驰电掣，回到了高一校区。

    白鹿开门进家，走到冰箱拿了一盒儿童牛奶跟一袋饼干，坐到单人沙发上叫了一声：“小夜。”

    无夜戴着一副黑框眼镜，从房间里走出来，好奇的道：“你不是去邀请客人吗？这么快就邀请完了？”

    “没有。”白鹿郁闷的道：“出了一点意外，我受伤了。”

    无夜走到白鹿身边，紧张的问道：“哪受伤了？”

    “小鸟。”

    “(⊙_⊙)”

    无夜俏脸一红，啐了一口：“活该。”

    “什么叫活该？”白鹿变成一只愤怒的小公鸡，红着小脸：“这可事关到你的幸福，万一我变成不鸣的公鸡，你以后怎么办？”

    “滚！”

    白鹿出其不意地伸手抓住了无夜的皓腕，猛的一拉，无夜惊呼一声跌进他的怀里，白鹿狂野地吻了上去，无夜象征性的抗拒了两下便屈服了，白鹿轻咬着无夜柔软的樱唇，舌头势不可挡地突破进她的小嘴里，纠缠着她甜美的香舌……

    一记绵长的舌吻结束，白鹿捏了一下无夜的丰臀，声音变得有一点嘶哑，意味深长的道：“事实证明，机器还运转正常。”

    坐在白鹿腿上的无夜感受到了男人的蠢蠢欲动，脸红得更厉害了，她锤了白鹿胸口一记，嗔怒道：“坏蛋。”

    白鹿一手搂着无夜，抓起矮桌上的牛奶喝了一口，这才注意到矮桌上放着两个大礼盒，“这两盒是什么？”

    无夜看向桌上的礼盒，回道：“影刚刚来过，这是他从北部行省给我带回来的土特产。”

    “什么？”

    “马肉干。”

    “马肉干？”白鹿一脸嫌弃：“这玩意儿吃着不齁吗？”

    “不知道，我也没吃过。”无夜笑了笑，说道：“对了，影说有事找你，我让他晚上过来吃饭。”

    白鹿点了点头，眼中有一些疑惑，不知道这个总是神龙见首不见尾的大舅子找他要干嘛？

    ，!
