    副本的事暂时和张山没有关系，他现在的等级只能进镇魔台第二层。

    想要凑齐通关第二层副本的团队，目前来说基本不可能，哪怕是普通难度模式，也不行。

    镇魔台副本的通关难度，现在已经是众所周知。

    散人玩家组建的野团，哪怕是第一层副本的普通难度模式。也还没有通关的先例。

    目前能通关普通难度模式的，都是各大公会组建的精英团队。野团只能进副本刷刷小怪，运气好的，打一下哨兵队长。

    至于守关大BOSS祭祀，对野团来说，依然像一座大山样的，不可逾跃。

    镇魔台第二层，想来也和一层一样，不会太简单，甚至比第一层更难都不一定。

    张山打算过两天抽个时间，进副本刷刷小怪，要是碰到橙色BOSS，看看能不能试着推倒。

    至于通关副本二层，那是没想法的。

    刷怪使我快乐。

    张山静静的刷怪，时不时的在论坛逛逛，玩游戏也是要互相学习的啊。

    闭门造车的话容易走弯路滴。

    多看看别人的想法和见解，说不定就对自己有帮助呢，反正刷怪的时候，有大把的空闲时间。

    张山看到其中一个帖子，应该是拍卖破损的指环，那名卖家发的。

    那个指环被张山出一百万，直接一口价拍走了。

    哈哈，一个破烂东西，还真的有人一百万拍了。

    贴主还附了一张破损的指环属性图片。

    虽然张山很肯定，这是一件损坏的神器，只要找到对应的NPC，就可以修复。

    但是别人不知道啊。

    实在是这件物品的描述太简单了，要是张山没有修复过神器，他也不会相信，这个指环居然是件神器。

    破损的指环：这是一个破损严重的指环，散发出轻微的神秘气息，不知它来自哪里，有何作用？

    这样的描述，最多只能让人觉得，这个指环应该是一件任务品。

    但是这个指环会激发什么样的任务，要找谁激发任务，完全不知。

    只能说，这个指环也是蛮有价值的，但是在没有线索前，只有收藏价值。

    如果拍卖方，不是将一口价设到一百万的话，也会有其它人拍走。

    毕竟每一件任务品都是稀罕物，说不定哪天就能激发任务呢。

    但是价格达到一百万的话，对很多人来说，就不值得出手了。

    这才让张山捡了个漏。

    拍卖方还在论坛发贴，像是捡了个大便宜似的。

    帖子下方还有很多玩家评论。

    “这个会不会是别人误操作，点错了啊？”

    “怎么可能？谁点错的时候，身上刚好有一百万金币这么多钱的。”

    “也许是哪位大佬看中了这个指环，说不定人家知道怎么激发这个任务呢。”

    “不可能，物品描述没有任何提示，怎么会有知道怎么激发任务。”

    “是啊，不可能的，只有带着指环到处跑，碰运气，看看能不能刚好遇到，对应的任务NPC。”

    “应该没那么简单吧，这招相信贴主已经试过了，还是找不到任务NPC的，他才会拿来拍卖啊，要不然，怎么可能卖掉的。”

    “可能某个大佬只是为了收藏吧？“

    “谁会花百万金币买个游戏藏品啊？“

    “大佬的世界，我们不懂，鬼知道呢。“

    “你们说这个指环，有没有可能是件神器啊？只不过是损坏了，修一下就能用？“

    “想神器想疯了吧？怎么可能？“

    “怎么就不可能了啊，那六管菩萨的神器是从哪来的？“

    “听说是到东都找NPC打造的。“

    “那打造神器的材料和图纸，他到哪弄到的？游戏才刚开始，他搞到其中一样还有可能，要说材料和图纸他都搞齐了，我是不信的。“

    “也可能是做任务给的奖励吧。“

    “是啊，六管菩萨太自私了，也不把怎么获得神器的方法，公布出来。“

    “你要是知道怎么搞到神器，你会将方法公布出来吗？“

    “不会，嘿嘿。“

    “贱人。“

    看到评论中居然有人猜到，这个破损的指环，可能和神器有冯。

    张山不由得感叹，真的是自古评论出大神啊。

    这也能猜到的吗？

    但是猜到了也没用，猜测就是猜测。

    很少有人会因为一个猜测，直接砸下百万金币去赌，而且表面上看，还是机率不大的那种。

    不过这次拍卖方将事情发到论坛上，以后估计别人再弄到类似的物品的话。

    就不会再轻易出手了，估计都会死死的捂着，毕竟有人花百万拍走。

    那价值就不好确定了，不到急需要金币的话，怎么也不会放到拍卖行了。

    这个该死的卖方，断了张山捡漏的一条途径啊。

    估计以后再也不会有这种机会了，以后只能想办法扫点神性材料。

    等他收集到足够多的神性材料，那也相当于垄断获得神器的半条路了。

    别人光有任务品，没有神性材料也是白搭，嘿嘿。

    正当张山在论坛上到处逛的时候，一条世界频道发言，将他拉回游戏中。

    东海龙王：纵横四海公会正式建立，欢迎实力玩家来云梦城，在新世界中共创大业。

    一条世界发言吸引了所有人的目光。

    谁也没想到，第二个建立公会的，并不是十大公会的，而是一个从来没听过的新势力。

    这个纵横四海公会，应该就是今天早上，线下买走群雄令的土豪吧。

    出手很快啊，这下其它九大公会就很尴尬了。

    特别是战神公会，长期稳居游戏公会榜第一，现在连第一和第二都被别人抢走了。

    有失游戏一哥的风范啊。

    战神李靖：恭喜。

    逍遥王：东海龙王，同在一座城，不要搞事情啊。

    霸气王者：逍遥王，你们完了啊，一步落后步步落后啊，嘿嘿。

    江湖无忌：恭喜。

    天地屠龙刀：恭喜纵横四海公会成立，天地公会从今天起，全员加入纵横四海，颤抖吧渣渣们，哈哈。

    “握草，什么情况？天地公会这是被收编了？“

    “这下新世界有得热闹了，纵横四海公会这是猛龙过江啊。“

    东海龙王：风云天下，以后天地公会归我罩着了，给个面子，你不要找他们麻烦。

    风云一刀：你算哪根葱？你罩得住他们吗？

    风云天下还没说话，公会中的风云一刀就把东海龙王怼了回去。

    东海龙王：很好，正想怎么打响头炮呢，就拿你们风云公会祭旗吧。

    嗯？想找我们的麻烦？这个纵横四海公会是什么路数啊？他们总不会从云梦城杀到当阳城来吧。

