    宋幼梦哪里还敢吱声，拉着脸站在一边沉默不语。

    她还没有那个胆量让容夫人不允许进容氏集团。

    再怎么说，她也只是一个设计部的部门经理。

    刚才只不过是一时情急之下想让宋千酒出丑，没想到容越擎竟然会直接让容夫人出来解决这件事。

    从宋慈回来，宋幼梦已经在她手里吃过两次亏了。

    这女人还真跟一般的上流名媛不一样，有一说一，丝毫不顾及颜面。

    宋慈见她不出声，冷哼一声，警告在场的所有人，“今天这事你们也看到了，以后我不想在公司再看到这种事，千酒她虽然现在不是我们公司的员工，却是未来的总裁夫人，以后别再有不长眼的打着维护公司秩序的幌子公报私仇！”

    宋慈这话说完，底下众人纷纷捂住唇低着头。

    是个人都能看出来，他们这是在偷笑。

    整个公司谁不知道宋千酒现在是总裁和容夫人放在心尖上的人，也就只有宋幼梦这样不知好歹的才会往刀尖上撞。

    “知道了夫人，我们都会长眼的。”部门经理谄媚一笑，对着宋幼梦轻蔑的斜过去一眼。

    虽然他和宋幼梦在公司同属于一个部门的经理，但是往日宋幼梦总是会利用身份压他一程，今天也算是帮他报了仇。

    惹毛了容夫人，恐怕她在这公司待的时间也不会长了！

    宋幼梦气的浑身发抖，但是在这样的情况下，她只能隐忍不发。

    “夫人没什么事我就回去工作了。”宋幼梦垂着眸说出一句，语气甚是不服气。

    今天之后，她的名声就会彻底被毁，也没必要继续在人前装作一副和善可亲的样子了。

    宋幼梦正打算离开，宋千酒忽然从座位上起身走到她面前，伸出一只手拦住她。

    “宋经理，还有两天就是天易国际设计比赛的总决赛了，宋经理可要加油啊！”

    宋幼梦抬头看向她，宋千酒的话倒是提醒了她。

    想要在容氏继续站稳脚跟，这次的天易国际设计比赛，她必须赢得第一名！

    “放心吧，天易比赛是绝对公平公正的，不会允许你这种靠脸上位的女人拿到第一！”

    宋幼梦冷哼一声，宋慈第一个急眼了。

    “你这话什么意思，你说我们家千酒没本事是不是？”

    宋千酒拦住准备上前开骂的宋慈，“伯母，有没有本事不是她说了算，我们不跟她一般计较。”

    宋慈这个炸毛的猫瞬间被宋千酒安抚下来，

    她的思想立刻转回到正题上，扶着宋千酒在凳子上坐下，“你昨晚那么累，今天还特地来公司做什么，我已经让你伯父给越擎代班了，就让他在家好好陪着你就是了。”

    宋千酒面色一紧，她就说为什么今天公司的员工和往常有些不一样。

    原来是因为容郁今天接管了容越擎的事务。

    她现在总算明白了容越擎今天那话的意思。

    这么说，刚才的那一场闹剧，肯定也已经传到容郁的耳朵里了。

    还真是好事不出门，坏事传千里啊！

    宋千酒干笑两声，抬头却看到宋慈一直以一种怪异的眼神看着自己。

    “伯母，您……还有什么事吗？”

    宋慈把宋千酒扶着走出去，小声开口道，“越擎他这么多年从来没有过女人，所以如果那方面粗鲁了一点，你要体谅体谅他，等时间久了应该就好点了。”

    宋千酒一头雾水，对宋慈一脸暧昧的表情更是浑然不知，“伯母，您说的哪方面？”

    “就是那方面啊！”宋慈作出娇羞样捂着脸，“伯母知道你不好意思，伯母也是过来人，这段时间就辛苦你了，等以后再生一个小公主，越擎的注意力应该能转移不少。”

    宋千酒，“……”

    搞了这么久，她总算明白宋慈一直以来说的都是什么。

    原来她一直以为自己和容越擎……

    殊不知她脸色这么差完全是因为大姨妈啊！

    “伯母，你误会了，我……”

    “妈，爸在办公室等你过去，酒儿身体不舒服，我带她去休息室休息一会儿。”

    容越擎从电梯间走出来，直接打断宋千酒的话。

    他双手搂住宋千酒的腰身，在她额上落下一吻，“累坏了吧，妈给你熬的补汤，我们去休息室喝完。”

    宋慈笑的一脸揶揄，“那好，我先去找你爸了，你们去休息室休息一会儿吧。”

    说到这儿，她又忽然板着一张脸看向容越擎，“越擎，千酒这么娇弱的女孩子，你行事要温柔知道吗！”

    “我知道了妈，我对酒儿一向是很温柔的。”

    两个人旁若无人的对话，宋千酒彻底红了脸，却还是想解释，“不是的伯母，你……我们……”

    宋千酒用手指指自己，又指指容越擎，只换来宋慈一个更加猥琐的笑容。

    她双手摆出加油的姿势，“妈相信你们，很快我又能抱个孙女了！”

    宋千酒还想解释，人直接被容越擎拉着走进总裁专用电梯。

    宋千酒羞赧的跺脚，“你为什么不让我说清楚，伯母已经误会我们那个了。”

    “哪个？”容越擎挑着眉，一副完全不知情的样子。

    宋千酒只觉得自己的脸颊烫的厉害，低下头小声道，“你明知道我大姨妈来了，我们根本不可能……”

    “原来酒儿说的是这个。”容越擎低笑一声，把她抱在怀里，“你早就是我的女人，我们不是早已经那个过了吗？现在你是亲戚在身，不代表几天后我们不那个。”

    宋千酒尴尬的在不停的搓着双手。

    她还真是佩服容越擎，如何能把这么暧昧的话这么自然的说出来。

    刚好电梯已经到达指定楼层，看到门打开，宋千酒第一时间挣脱开跑出去。

    这一层只有很小的一个房间作为总裁专用的休息室，其余都是存放公司档案的档案室。

    容越擎很少会过来，不过因为今天的办公室被自己爸妈占用，他只能带着千酒来这里。

    宋千酒走到门前停住脚步，门锁是一个指纹锁，她只能无助的看向容越擎。

