
　　雨宫纪子顺着热心同学指的方向看过去，看到了黑羽快斗在那里拿着手机很显然又在看什么新闻之类的。

　　她正准备进去，给她指人的女同学又一下子拉住了她。

　　雨宫纪子不解道：“怎么了？”

　　这位戴着眼镜的女同学看起来终究没忍住自己先八一卦的欲望，严肃认真，没有丝毫八卦的气息，小声道：“你和快斗是什么关系呀？”

　　雨宫纪子小脸带着不解的歪了歪头：“朋友？”

　　“不不不，送便当这种事情诶，恋人才会的哦？”

　　女同学表示不信，旁敲侧击了一下，就见这个很漂亮的女孩子非常可爱的害羞了一下，小声和她解释着：“真的只是朋友啦，还是小时候经常玩而已。”

　　“哦？青梅竹马？”

　　热衷于八卦的女同学顿时眼睛放光。

　　什么叫话题？这叫话题啊！值得八卦的！

　　如果仅仅是朋友的话，就只能揣度一下他们可能是恋人。

　　而且如果是青梅竹马的话，就可以揣度一下他们小时候关系好，说不定还有那种“长大了我要做你的新娘”的誓言，然后因为种种原因分开了，现在回来后却对方有了新欢，又是一段非常值得八卦的恩怨情仇展开。

　　尤其是这个女孩子的话语中表达出了她和快斗也确实有一段时间没见了的意思，很符合她幻想的展开。

　　相当期待。

　　而且据她观察，快斗和挺多女生关系不错的，上次情人节收到了相当数量的巧克力，并且也还有青子这个关系非常好的青梅竹马。

　　面前这个女孩子，虽然是很可爱，但鉴于同为青梅竹马，却并不是一直在快斗身边，也许胜率有点低呢。

　　眼镜女同学拿出她的随身的小本子和笔计算着。

　　“不，或许有一段时间没见反而会增加这个女孩子的胜率呢，而且会亲手制作料理便当送的话，也是贤惠类型的，天然比较讨人喜欢。”

　　雨宫纪子望着她，这位妹妹似乎非常专业理性的在分析什么啊？

　　旁边有两个女同学出门口路过，见到雨宫纪子后眼前一亮：“你好~”

　　雨宫纪子非常有礼貌的回应了一下：“你好。”

　　对方也小声问道：“你找谁啊？”

　　眼镜女帮雨宫纪子回答了，得知是找快斗后顿时非常感兴趣，眼镜女似乎也分析的差不多了，让雨宫纪子大胆放心的上，然后她们一起在门口望着雨宫纪子，给她加油！

　　“啊，那我去了？”

　　“去吧去吧！”

　　雨宫纪子两只手提着便当的袋子进去了，感觉身后三个人吃瓜应该会吃的挺开心的。

　　教室内的黑羽快斗正在看昨天晚上的新闻，正看着中森银三面对采访无比自信兼膨胀的模样，什么英明神武的中森警官！怪盗基德尝得首败！日本警察在外国警察面前挫败怪盗基德之类的，把他看的牙痒痒。

　　就是非常后悔，早知道中森银三会这么嘚瑟，他才不去帮忙打气让他恢复精神什么的，这已经不是打气了，这是给他一口纯氧就吹爆了。

　　青子偏头看着他一副黑眼圈，还对手机咬牙切齿的模样，不由得道：“你晚上干嘛去了啊？”

　　“没干什么...”

　　这哪能说出来昨晚上干什么去了，说去偷鸡都好过说去偷看你们确定有没有发生什么不纯洁的事情。

　　青子白了他一眼；“谁信啊。”

　　黑羽快斗放下手机转头准备和青子说话，却见门口的雨宫纪子朝她挥了挥小手，正在往教室里走。

　　“她怎么会在这里啊？！”

　　黑羽快斗一脑袋问号，但直觉告诉他，没有好事。

　　他当即起身准备去把雨宫纪子拉到走廊角落去借一步说话，旁边的青子比他反应快一点，也转头看到纪子后就有点惊喜的挥着手欢迎雨宫纪子。

　　雨宫纪子直接走过来了，黑羽快斗明显的感受到了，教室里的各种视线向他汇聚，有羡慕，讶异，惊愕，震惊，以及孕育着杀气的各种目光。

　　如果是其他女生，也许黑羽快斗还会得意的大笑几声，但雨宫纪子这他做不到。

　　和雨宫纪子站在一起绝对能收获无数羡慕目光，也许能让人飘飘欲然，但雨宫纪子又拿他使坏可怎么办？扪心自问，自己能顶得住吗？

　　黑羽快斗看开了，他不行，这一招，算雨宫纪子赢了！

　　雨宫纪子望了一下黑羽快斗处之泰然的模样，手被中森青子牵住：“纪子怎么来了我们学校啊？而且还穿着我们学校的校服诶，难道是，转学？”

　　“转学？”

　　“转学？！”

　　“转学！！！”

　　周围依稀耳闻的男生们心中一惊，莫大的喜悦萦绕心头，这么可爱的女孩子转到他们班里吗？

　　这也太棒了！！

　　“哪个谁你不是要休一段时间病假吗？！我们班好像没位置了，要不你走着？安心养病，身体要紧！”

　　“休想！我死也不会走的！我只是小病而已，分分钟治好!”

　　雨宫纪子忍不住笑了一下，小声和青子说了，自己只是穿着他们江古田高中的校服潜入学校来逛一下而已，顺便送便当给她和快斗，之后也准备回去了。

　　“这样啊。”

　　纪子没转学过来一起是挺可惜的，青子好奇看向雨宫纪子拿着的便当，纪子的厨艺她是真不清楚的，雨宫纪子之前最多是借助在黑羽家，黑羽千影怎么可能会让她这个小客人做菜，所以没有雨宫纪子展示厨艺的机会。

　　雨宫纪子甜甜的笑道：“因为临走前想让青子和快斗尝一尝我做的料理。”

　　“啊，纪子真的好棒哦。”

　　青子忍不住感动的抱住雨宫纪子。

　　“哈哈...”

　　雨宫纪子单纯的笑了一下，下巴放在青子的肩膀上，朝快斗眨眨眼。

　　黑羽快斗侧目，这是什么意思？

　　他的视线落在雨宫纪子的便当盒上，因为似乎是他和青子两人份的，所以还挺大的，倒是有点好奇，雨宫纪子什么都会样子，真的连料理也非常擅长吗？

　　青子好奇的接过纪子的便当盒：“还没到吃饭的时间，里面都有什么啊？”

　　雨宫纪子保证自己说话的样子眼神一定是绝对清澈单纯，没有一点杂质，“都是青子喜欢的哦。”

　　“都是，我喜欢的？”

　　青子闻言顿时更加好奇了，自己好像没有和纪子说过自己喜欢吃些什么吧？

　　纪子是怎么知道的啊。

　　托着下巴在边上事不关己看着的黑羽快斗慢慢的升起一种不太妙的感觉。

　　青子喜欢的是...

　　一下子想不起来了，是什么来着？

　　黑羽快斗抓耳挠腮，如果想起来的话，就能有一点心理准备，或者开始吃饭前直接先跑路算了。

　　但人的大脑好像就是这样，当你胡思乱想的时候这事就想起来了，绞尽脑汁的时候却怎么也想不起来。

　　雨宫纪子和青子说话的同时偏头看了一下教室里，江古田高中二年级B班可是还有一位魔女呢。

　　她偏头正好看到了那位魔女，小泉红子。

　　诶，就很好奇，小泉红子和自己有非常相似的地方，如果自己是穿越过来作为小泉红子的话，大概已经征服全世界去了，也许是全宇宙。

　　主要她是真的真的，在柯学的世界拥有魔法的魔女。

　　还有能够让人强行成为她俘虏的魔法。

　　当然，她雨宫大小姐是不屑于用这种方式来获得别人的告白的，这种方式只能算做下流。

　　不过小泉红子还算漂亮的，她本人，对自己美貌也非常有自信！

　　不知道是不是因为她家的魔镜每次在她问谁是世界上最美丽的人时都回答她是的原因，雨宫纪子怀疑那面魔镜是在阿谀奉承。

　　小泉红子看着快斗这边，正好和她的视线对上。

　　拥有超强第六感的小泉红子心中不知道为什么有种异样的感觉。

　　难以用语言描述的，但她知道了，这个漂亮的让她都有点惊讶的女孩字和正常有区别。

　　不知道是哪一方面的区别，但绝对不属于正常的序列中。

　　“哦？虽然是很漂亮没错，但应该没有本小姐好看才对。”

　　小泉红子起身到外面去，找了个没人的地方，拿出一面小镜子：“魔镜啊，魔镜，魔镜先生，在这个世界上最美丽的人，是谁？”

　　“那当然，就是红子大人您——”

　　“哦呵呵呵——”

　　小泉红子不由得捂嘴得意的笑了起来。

　　魔镜继续道：“当然是红子大人您位列第二，最美丽的是雨宫纪子。”

　　“...”

　　小泉红子嘴角一僵，雨宫纪子？？！谁是雨宫纪子啊？

　　“等等。”她忽然想了起来，刚才中森青子似乎就叫那个女孩子叫纪子，难道她就是雨宫纪子？

　　“看上去也没有很美丽嘛！”

　　小泉红子细眉微皱，远远还不到让她承认对方才是世界上最美丽的人，怎么能认可？！

　　原本就对自己的美貌相当自信，甚至可以完全说是自恋的小泉红子表示不认可！

　　她看着墨镜摸了摸下巴：“魔镜先生，你是不是出错了啊？”

　　魔镜：“...”

　　它感觉到了一丝不妙的气息，但它绝对说的是真话。

　　原著里的它因为说了真话已经被砸了，后面被小泉红子用一颗水晶球代替了。

　　小泉红子再次对着这面小魔镜问道：“魔镜先生，世界上最美丽的人是谁？”

　　“...当然是，雨宫纪子——”

　　“咔擦。”

　　小泉红子果断将这面已经故障了的魔镜摔碎。

　　她就不信了，那个雨宫纪子看上去真的有比自己漂亮很多吗？

　　居然能让魔镜很明确的说出这个答案来？

　　教室里。

　　雨宫纪子正在和青子说着便当里到底有些什么：“烤鰤鱼炸竹荚鱼烤秋刀鱼烩鲷鱼杂碎等等等等...”

　　雨宫纪子贴心道：“因为烤炸的比较多，可能会有点上火，所以我还煲了冬瓜汤，青子之后一定要喝哦，很甜的。”

　　青子已经记不清雨宫纪子都说了些什么名字了，总之似乎都是鱼类就没错，自己明明都没有说过，纪子居然知道自己喜欢吃鱼，她很感动。

　　因为一大串鱼类的名字从左耳朵进去，从右耳朵出来，她反正是完全没有记住清楚，但总之都是自己喜欢吃的鱼就对了。

　　她开心的拍了拍旁边的黑羽快斗：“快斗你也要好好感谢纪子的心意哦！纪子料理这么多鱼一定也很辛苦的！”

　　黑羽快斗：“...”

　　他能说自己先腿的打颤，恨不得马上化身怪盗基德就飞走吗？！

　　他想起来了，青子这个家伙最喜欢的食物就是鱼了，而鱼正是自己最讨厌的！！！

　　他也想起来了，自己老妈根本就告诉过雨宫纪子，告诉过她自己是最讨厌鱼的了！

　　而雨宫纪子却还是做了这么多鱼料理，这不是，要杀他吗？！

　　中森青子发现黑羽快斗颇有点热泪盈眶的模样，不由得一愣，没有发现诶，快斗被这么温柔的做了一大堆料理对待时，居然会这么感动，感动到要流泪吗？

　　她不由得的沉思了一下，自己是不是也应该学些鱼料理，偶尔给快斗做一下吧？

　　打定了主意，中森青子决定了，为了快斗，就向鱼料理方面进发一下吧，而且，她自己本身也很喜欢吃鱼，完全没毛病。

　　黑羽快斗还沉浸在自己的悲伤中，他看着雨宫纪子的便当此时已经在看潘多拉魔盒的眼神了，危险，太危险了，即使还没打开，他也能感受到其中弥漫溢散而出的浓浓的邪恶气息。

　　令人都要起鸡皮疙瘩的程度。

　　雨宫纪子刚才报的一大串鱼类名字，他和青子可不一样，他是能在雨宫纪子念完后就全部记下来的，而且记下来后就忘不掉了，很想把脑袋都格式化一下。

　　雨宫纪子满意的看着青子和快斗的反应，不错。

　　不枉费她早上起床后路过人家的料理店直接去和厨师商量借用一下厨房，才把这一出料理给做出来的。

　　厨师大叔可是几次挽留她，想收她为徒，继承鱼料理的大业，雨宫纪子都婉拒了。

　　她只是为了给快斗做这么一餐，来让他感动一下。

　　年度十大最佳感动人心料理可以吗？

　　为了给快斗来一餐，她辛苦一点，也值得了！

　　或许这就是爱吧。

　　真心的，希望快斗能好吃得留下眼泪，不对，是青子能喜欢她的料理呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百六十六章：尝尝我的料理！免费阅读。https://xs.23sk.com 