    索伦的上级领导魔苟斯，最强大的主神之一，然而‘魔苟斯’并非本名，真正的称呼应该是米尔寇。

    不过考虑到大佬的习性，八成也是随便用用的名字，不能当真。

    第一纪元末，愤怒之战爆发，魔苟斯战败身死，灵魂被逐出世界，但他的力量却和整个世界紧紧融合在了一起，使得他永远无法被彻底驱除。

    甘道夫和萨鲁曼谈论的巨龙安卡拉刚，是第一头有翼巨龙，魔苟斯的贴身保镖兼头号双花红棍，在所有巨龙中，它拥有最强大的力量和最庞大的身躯。

    安卡拉刚的战死，直接导致魔苟斯在愤怒之战中一败涂地。

    然而，安卡拉刚虽死，魔苟斯残存在的力量却一直在滋养他，直到索伦将其找到，并长埋在巴拉多要塞下。

    顺便一提，杀死最强巨龙安卡拉刚的人就是埃兰迪尔，精灵一族的骄傲，罗素抽奖得到的星辰之水，就是以他的名字来命名的。

    以上所述，罗素统统不知道，他对中土大陆的历史两眼一抹黑，很多还是阿拉贡告诉他的。

    没办法，毕竟他失忆了！

    罗素轻咳一声：“那什么，甘道夫，废话不多说，我就问一句，你和安卡拉刚相比，谁更厉害？”

    “安卡拉刚厉害！”甘道夫斩钉截铁答道，一秒都没犹豫。

    罗素大惊：“不会吧，你可是白袍甘道夫，怎么可能会比不上那条四脚蛇？”

    甘道夫白了罗素两眼，懒得搭理他，转身和自愈完毕的萨鲁曼商量起来：“我很确定安卡拉刚已经死了，魔苟斯的力量只能保证他尸身完好，但绝不会使他死而复生。”

    萨鲁曼点点头：“我明白你的意思，索伦和我一样，将灵魂依附在安卡拉刚体内，获得了一具强大的肉身。”

    “不，你和索伦不一样。”

    “为什么，哪不一样了？”

    “索伦有至尊魔戒！”

    萨鲁曼：“……”

    看到萨鲁曼气得说不出话，甘道夫心情好转许多，被罗素撩拨的怒火一下就没了，继续说道：“安卡拉刚的实力非常强大，但它毕竟已经死了两个纪元，哪怕索伦拥有至尊魔戒，也很难发挥出他全部的力量。”

    萨鲁曼点点头，的确是这个道理。

    甘道夫：“我们三个联手，试试他究竟有多强，打不过立即撤退找援军。”

    “你还有援军，精灵吗？”

    萨鲁曼试探问了句，精灵一族和安卡拉刚是死敌，没准真能将他们拉上战车。

    罗素在一边支起耳朵，甘道夫又双叒叕去找援军了，话说回来，东西方的神话貌似都是一个套路，打不过就喊人。

    “不，我的援军不是精灵……”

    甘道夫微微摇头，对着萨鲁曼轻蔑一笑，抬手指了下天空，傲然道：“我可是被大领导关注的白袍法师，和你这个流放的犯人受重视程度天差地别，大领导曾许诺我，遇到棘手的敌人可以向他求助。”

    萨鲁曼：“……”

    萨鲁曼没有说话，但罗素听到了他磨牙的声音，可能在策划一次空难，想将甘道夫摔死。

    “走，我们去试试索伦附身的安卡拉刚，究竟是什么水准！”

    说完，甘道夫跳上骨龙背后，将不情不愿的罗素硬拽了上来，三人朝安卡拉刚飞了过去。

    没飞多久，萨鲁曼刚刚升空，就撞上了安卡拉刚的膝盖。

    狂暴的飓风搅动黑暗力量，安卡拉刚轻轻扇动双翼，中土大陆上规模最庞大的巴拉多要塞就成了废墟，如同积木垒砌的玩具，脆弱得不堪一击。

    骨龙被飓风卷走，于数千米之外稳住身形，罗素三人抬头一看，皆是瞪大眼睛说不出话。

    安卡拉刚全身漆黑，狰狞可怖的凶恶龙头上，十二根龙角如棘刺般凸起，冷漠的双瞳，透射着无尽寒光。

    利剑般的背鳍，一簇蔟从脖颈延伸至尾部，反射着金属光泽。无数剃刀一般锋利的棘刺丛生，双翼遮天蔽日，轻轻扇动一下，便能掀起无尽狂风。

    因为体型太过巨大，只能看到他的前半个身躯，但又有一点可以肯定，之前惊鸿一瞥龙尾，绝对超过了一千米。

    与他相比，萨鲁曼附身的史矛革，就是个弟中弟中弟中弟。

    “吼吼吼—————”

    安卡拉刚龙首高昂，仰天咆哮嘶吼，高亢的龙吟响彻整个中土大陆。而后死死锁定罗素三人，恐怖的气势蓦然一凝，鼻息喷吐着浓郁黑暗能量，如海浪一般向四面八方倾泻。

    罗素被这股视线凝视，只觉得举步维艰，无比压抑，胸膛的热血仿佛被寒意凝固，就连空气都胶着得难以呼吸。

    “那什么，甘道夫，直接跳过试探，开始向上面求援吧！”罗素冷汗浸湿后背，人家打个喷嚏都能把骨龙掀飞，还有什么好试探的。

    “不行，我必须弄清楚他有多强大，才好向上级传达……”甘道夫坚持己见，一改往常划水偷懒的作风。

    萨鲁曼咬了咬牙，鼓足勇气咆哮一声，朝安卡拉刚扑了过去。

    甘道夫没提除菌皂，罗素也没拿出来，体型相差太大，即便安卡拉刚转身弯腰，他们也没辙，估摸着骨龙能整个塞进靶心，那就尴尬了。

    轰隆隆！！

    遮天龙翼拍打而下，巨大的龙爪一巴掌将骨龙抡翻在地，炮弹般在地面上砸出一个大坑。

    两者差距之大，好比天壤之别，骨龙拼尽全力也试探不出安卡拉刚的深浅。

    罗素从大坑里爬出来，刚刚那一击基本由萨鲁曼承受，落地时又有甘道夫做缓冲，他没受什么伤，魔力游走一圈，便复原了七七八八。

    “甘道夫，你没事吧？”

    罗素起身将甘道夫扶起，触摸他的身躯顿时脸色巨变，很软，软得像是没了骨头。

    甘道夫面如金纸，一口老血喷出：“罗素，我快不行了……”

    “哈，这就不行了？不对，我的意思是，都快不行了还等什么，赶紧求援啊？”罗素瞪圆了眼睛，甘道夫的心可真大，这都要跪了，还有心思瞎BB。

    “不要急，我这就去求援。罗素，你千万别死了，一定要坚持到我回…来……”甘道夫说完，眼一闭，腿一蹬，直接没气死在了罗素怀里。

    罗素：(一`′一)

    一万头草泥马在心头来回奔跑，罗素无语到不知说什么是好，迈雅果然是个神奇的种族，他穿越诸多世界，勉强也算见多识广，但这么奇葩的求援方式，还真是第一回遇见。

    “萨鲁曼，甘道夫去找援军，接下来就要靠我们自己……”

    罗素转过头，眼皮抽了抽闭上嘴巴，大坑里只剩一堆破破烂烂的骨架，萨鲁曼已经跑路了。

    “MMP，我就就知道，你们这群白袍切开来都是黑的。”

    “吼吼吼—————”

    安卡拉刚垂下龙首，巨大的龙目充满戏谑之意，是索伦的眼神。

    “……”

    罗素咽了口唾沫，甘道夫说了，让他坚持一会儿，援军很快就来。

    可他该怎么坚持，来一段才艺表演，稳住安卡拉刚？

    求人不如求己，罗素扫了眼系统面板，咬咬牙说道：“系统，使用‘人物卡：尼德霍格’。”

    【人物卡：尼德霍格（诸神黄昏的序幕，戏份很少，擅长啃树）】

    ——————

    就这样吧，肝不动了……