    林悦打了一晚上的游戏，这位一起开黑的伙伴想也想不到，居然是肖彬，明明有些人，早就应该回去睡觉，可是有些人为了躲避，硬生生的连续值班，2个夜班，也是非常的排名和不要命呢。也许对于他来说，就算自己再累再艰难，都比见到某些人来的好，苦一点累一点都是可以的…………

    林悦嫌弃了肖彬一晚上，吐槽他技术不行，人品不行，气度不行。

    肖彬都捏着鼻子认了！

    他心烦意乱，一个人在办公室里打游戏，因为情绪太过于激动，而被小护士敲门投诉。

    谁又能理解他的难处……

    张馨像发了疯一样的粘了上来，从白天从林悦的VIP病房离开之后，他走到哪里都能看到这人。

    真阴魂不散！

    而林悦出去转悠了一下，到前台拿奶茶外卖，就听到了肖彬的怒吼声，那声音大的，整个楼面都可以听到。

    前台的小护士还在窃窃私语，“也不知道肖医生怎么了，发一晚上神经病了。”

    “谁知道呢，再这么下去，今晚真的不要睡了。”

    “救命……”

    “可能他来大姨夫了吧，要不然怎么解释……”

    “我觉得你说的对，我不行了，我觉得他要是还这样，我要忍不住去敲门了。”

    “要不你现在就去吧……”

    林悦拿着外卖回来的时候，就看到护士台的小护士，顶着2只黑色的熊猫眼正准备着起身。

    她也看了一眼肖彬办公室的门，“那个，肖医生怎么了？”手指了指紧闭的门。

    “不清楚，可能工作压力太大了吧。”最前面的护士脸色有些尴尬得说道。

    林悦点点头，“原来如此。”

    呵呵……别当我没听到你们刚才说的话，明明可不是这样说的！

    不是说人肖医生大姨夫么，说他有毛病么。

    林悦若无其事的笑了笑，拿着外卖回到了自己的VIP房间内，关起门就迫不及待的打开了包装，她不但点了奶茶，还点了地瓜条和炸鸡。

    美好的夜晚才开始！

    炸鸡诱人的香味直冲鼻腔，引得口腔迅速的分泌着口水。

    “哇哦~~真是人间美味呀。”

    林悦拿起了一块炸鸡。，塞进了嘴里，一时间满口留香。

    “太棒了！”

    准备一边吃一边玩游戏，又觉得自己玩游戏太影响了，于是就准备去好友观战，正好看到了肖彬的账号。

    眼珠子一转，手比脑子还快。

    直接点了进去。

    看到对方有点菜鸡的表演，忍不住笑的很大声。

    而那边肖彬再次死了，他生气的将手机丢在了桌上。

    “咚咚咚……”办公室紧闭的门被敲响了。

    “请进。”

    “肖医生……”

    原来是今天值班的小护士。肖彬扯出了一个笑容，“有什么事情吗？”

    “肖医生，麻烦您不要这么吵好吗？已经很晚了，您精力旺盛可以连续值守2天，都不觉得累，但是我们不行啊，我们真的很累，下半夜都没什么人，我们也想要小小的休息一下。”

    肖彬愣住了，他没想到，对方如此的直接。

    他脸色涨红，“不好意思。”

    “请肖医生注意一点。”小护士的脸色稍微好了一点，才转身离开。

    肖彬看着自己的角色还有几秒钟复活，但是战局已经马上就结束了。对方已经将水晶推的只有一丝血。

    当他复活之后，才走出泉水，水晶就没了……

    他只能无奈叹气。

    想要立刻进入下一局，但想到刚才的情况，他的手指犹豫了，默默的叹气之后，只能将手机放在桌面上，双手抱头。

    林悦悠闲的去洗了一个手，回来的时候看到肖彬还没开始，心思一转就大概得明白了，应该是被小护士攻击了吧。

    拿起手机，给肖彬发短信。

    “肖医生呀，要不要来开黑。”

    肖彬看着林悦的信息，更加犹豫了。他想开黑，但是怕被杀，正在他犹豫的时候，林悦的短信又进来了。

    “干嘛不来？”

    “算了，刚被投诉。”肖彬老老实实的告诉了林悦。

    “过来呀，我这里隔音好，刚才打游戏都是公放的，也没有人来说我。。”林悦将最大的诱惑和筹码丢了出去。

    果然，肖彬犹豫了。

    他想拒绝，开始烦躁得内心让她没那么容易去考虑清楚，直接起身揣上了数据线，打开了门，做贼心虚得往小护士休息的位子看了一眼。

    淡定的转身。

    林悦早早的站在门口，等着肖彬的出现。

    “肖医生怎么愁眉苦脸的，心情不好啊？”

    肖彬看了她一眼，“还不是你惹出来的事情。”'自顾自进门，“不是你惹了张馨那个恐怖的女人，我tm要连续值班吗？你知不知道她有多可怕。”

    看到桌上放着的炸鸡，直接不打招呼拿起来就咬了一口。

    香脆的酥皮和酱料的美味结合，肖彬鼓着腮帮子，“我以前怎么没想到呢，炸鸡配奶茶，游戏肝到天亮！还是你们这些小姑娘会享受。”

    看到炸鸡被抢走，林悦没有不开心，反而很自来熟的坐在了床边，“肖医生啊，你为什么要这么拒绝人家张医生，人家说男追女隔成山，女追男隔层纱呀，人家都这么主动了，你真的不考虑一下下吗？”

    “总有刁民要害朕！林悦啊林悦，我没想到你心思这么毒！你是不是要气死我啊！你有没有人性啊!好歹我和你男朋友是好兄弟，你也不能这么伤我心吧，张馨给你惯了什么迷魂汤让你一次又一次的为她说话？”

    肖彬直接质问着林悦，他真的很想知道为什么，这个小丫头怎么忽然这么热衷的说着张馨的好话。

    林悦眉眼含笑，“为你好呀！”其实是想看戏，外加一点点的小报复，谁让张馨那天跑来说那样的话，什么上梁不正下梁歪，看我这个样子就知道我家教不行。呵呵，老子家教怎么样，要她bb了？

    还说小叔叔的坏话，张馨脑子肯定不好吧。

    “我真的谢谢你。”肖彬恐惧的后退一步。

    林悦笑的更开心了，要的就是这个效果。

