    张嘉非觉得父母是那么的不可理喻。

    可张父却一脸冷漠，淡淡开口：“你不懂。

    这个世界上，没有什么对得起，对不起。

    虽然现在是文明社会，但是弱肉强食是永恒不变的法则。

    那个执拗的小子，以后肯定会为了他的性格付出代价的。

    梦瑶绝对是因为之前的那件事情，所以对那小子心怀愧疚，等梦瑶知道自己心里是怎么想的，她会后悔一辈子。

    你们这些年轻人太不懂事了，我们做父母的当然不能看到这种事情发生。

    小非，这件事，你得帮我们盯紧，让你妹妹明天就辞职，回京城来。”

    张母也在旁边蹙着眉，点头道：“早知道就是这个小子，今天我们就不该来，我们这成了什么？给他补偿么？哼！”

    听着父母的话，张嘉非越发觉得不可理喻，甚至想立刻就跟父母翻脸。

    但他也知道父母的性格。

    一旦决定的事，是很难改变的。

    就连他自己，因为自身演员这个职业的事情，都和父母好几年没有说话。

    只近几年关系才稍稍好转而已。

    所以他索性闭嘴不再谈这事儿，但心里还是暗暗叹息。

    只怕以后妹妹和陈风之间，会很艰难了……

    将父母送到了机场。

    刚刚走出机场大门，张嘉非就迫不及待的给张梦瑶打了个电话。

    电话中，张嘉非将今天晚上车上的事跟张梦瑶仔仔细细的讲述了一遍。

    随后略显无奈地说：“妹妹啊，你明知道爸妈反对你和陈风的事，今天为什么要带陈风去吃饭呢？现在好了，他们都要你尽快辞职，回京城去了。

    等爸妈忙完这段时间，怕是还会来找你的。这个事，你和陈风商量一下吧，看到底怎么办最好。”

    但是出乎张嘉非预料的却是。

    那个仿佛一直都长不大的妹妹，今天却显得很冷静。

    他只听到张梦瑶在电话那头深吸一口气之后，突然缓缓开口，异常坚定：“哥哥，这件事，你千万不要告诉学长。

    爸妈那边我来处理。

    说实话，如今爸妈他们是什么态度，我并不在意。

    今天我只是带学长和他们见一面。

    从今往后，无论我和学长走到哪一步，那都是我自己的自由。

    他们作为我的爸妈，知道这件事就够了，我不可能让他们再插手我和学长之间的感情。

    哥你放心吧。

    这件事你就不用管了，我自己会处理的。”

    说完，张梦瑶就挂断了电话。

    被挂断了电话的张嘉非，看着手中的手机，先是愣了一会儿，然后突然觉得无比的释然……

    他的妹妹，好像真的终于长大了……

    ……

    一个月之后。

    白金游戏公司。

    主会议室。

    一块巨大的荧幕上，正放着游戏原画。

    画面中，是一个穿着古装的年轻男子，他背负长剑，气质飘逸，嘴角的一抹坏笑，却又显出他的几分搞怪。

    《仙剑奇侠传》网络版，男主角李逍遥！

    而在他的背后，正有着一座仙山，数十名身着白色道袍的剑修，脚踏仙剑，漂浮空中！

    云雾缭绕，仙气缥缈！

    这里就是《仙剑奇侠传》网络版的一处地图，蜀山派！

    全体员工坐在会议室里，看着这仙气满满的原画图，都是不禁发出了一声又一声的赞叹。

    就连远处的张武华，都早早的就放下了正玩着《我叫mt》手游的手机，全神贯注地盯着这张原画。

    太惊艳了！

    这就是仙侠吗？

    这种出尘的气质……是这个世界从来都未曾出现过的！

    而负责这个项目的罗忠浩，还在电脑上继续操纵着。

    将一张又一张的原画展示出来。

    随后，又是几张女角色的概念图。

    一身红色劲装，英姿飒爽的林月如。

    以及一身宫装，扎着丸子头的可爱少女赵灵儿！

    每一张图片的角色都是活灵活现。

    而那些风景原画，又更是美轮美奂，如同仙境一般。

    这些原画十分优秀，每一帧截取下来，都可以当做壁纸，令人惊艳。

    看完所有原画，罗忠浩才关掉显示屏。

    而正坐在罗忠浩旁边的陈风，此时也转身看向众人：“《仙剑奇侠传》网络版的所有设计工作基本都已经完成，今天将正式开始内部测试。

    不出意外的话，我们将会在一个月后开始宣发。

    今天这次会议，一方面是跟大家说说游戏的进度，另外一方面也是征求各位，费一些时间参与到游戏内测中来！”

    这个游戏可不像以前。

    系统提供了数据之后，直接拿出来做，就能直接使用。

    完全不会出现任何的问题。

    这个游戏毕竟是将一个单机和一个网游融合在了一起，游戏当中有许多原创的内容。

    所以陈风自然不可能省略了测试这个环节。

    否则等到游戏上限出了bug或者问题，那就丢脸丢大了。

    当然，因为整个游戏是以剑网三作为主体。

    所以整体的平衡性大概率是没什么问题的，所以测试的目的只是为了找寻一些小小的bug。

    基本上不会用太长的时间，这一个月完全足够。

    手游部门的员工们听了这话，一个个都是满脸的激动。

    “这还有什么好说的，直接参加呀！”

    “我也参加！这游戏的画面也太好了吧，太唯美了！我一定要好好学习一下，我要在手机上也做出这么好的游戏来！”

    “我也参加，我也参加！端游部的大佬们真的猛啊！这款游戏一上线，肯定会大火的！”

    连手游部的部长张梦瑶都直接举起了右手：“我也参加！学长，别的我不敢说，但是就是画风和画质，我敢肯定这一款游戏有很多女孩子也肯定会喜欢的！所以我们女孩子的意见，你也一定要听取才行！”

    陈风当即笑着点头：“那是当然，你的意见我能不听吗？”

    宠溺之意溢于言表，周围的员工都开始起哄，闹得张梦瑶红了一整张脸。

    听着同事们的这些溢美之词。

    旁边的罗忠浩等人也是一脸骄傲。

    毕竟这款游戏是他们所有人一同努力创造出来的，能够以这样完美的面貌展示出来。

    他们所有人都是与有荣焉。

    而且此时听到手游部门这些同事的话，他们心中也不由得生起了一些恶趣味。

    要知道，他们自己是非常清楚游戏里的剧情，究竟有多么感动的。

    哪怕是他们制作的时候，很多大男人在办公室里也都直接哭了出来。

    如此精美的画面，如此严谨的设定和数据，再加上如此感动的剧情。

    如果说以前只是陈风一个人有信心的话。

    那现在罗忠浩加上参与制作过这款游戏的人都非常确定，这部游戏一经上线，一定能够爆火！

    陈风摆了摆手止住员工们的打趣，随即，又看向张梦瑶，问道：“对了，你哥哥那边，宣传照和概念图也都拍好了吧。”

    张嘉非毕竟是张梦瑶的哥哥，而且在传奇上线的时候给了很大的助力。

    之前陈风还给对方许诺过一个男主角，不过最后被东方娱乐搅局拿掉了。

    所以，陈风便借着这个机会，将《仙剑奇侠传》宣传男主角的机会给了对方。

    不出意外的话，后续《仙剑奇侠传》电视剧的男主角李逍遥。

    应该也就是张嘉非。

    这倒不是因为陈风有私心。

    而是他深思熟虑，查看了好几次市场之后才做出的决定。

    虽然这个世界也确实有其他不少好演员。

    但流量明星和实力派的两极分化更加严重。

    演技真的非常好的，要么就是年龄过大，要么就是确实不够帅气。

    而那些流量明星，则是真的演技烂到家了，和那个吴洋几乎是一个德行。

    陈风可不想把《仙剑奇侠传》第1部男主角李逍遥，让那些完全没演技的东西来拍。

    毕竟这三部电视剧也是他前世的一段青春，无论是口碑还是收益，都是非常惊人的。

    而在这个从来未曾出现过仙侠的世界，口碑和收益只会更好，不会更差！

    张梦瑶点头一笑：“已经拍好了，现在正在后续制作和处理中，绝对能够赶上一个月后的宣传。

    对了，哥哥还托我跟你说声谢谢。”

    陈风满意的点了点头，虽然现在工作的人还没多到像鹅厂和猪场那样巨无霸的地步。

    但隐隐已经有了一个正经公司的样子了。

    他回头，看向背后屏幕上满是仙侠味道的原画，嘴角微微勾起：“那么，现在就等一个月后，看看咱们的这一款仙侠游戏，能拿到什么样的成绩吧……”

    ……

    “明天就开始宣发！接下来，重点就看咱们这一款仙侠模拟器能取得什么样的成绩了！”

    鹅厂，游戏设计部。

    徐晨看着自家大屏幕上《仙侠模拟器》的宣发资料，脸上布满了笑容。

    这一次，他相信自家的游戏，一定能取得极好的游戏。

    而且……这次没有了白金游戏公司那边挡路，再加上自己这款游戏借鉴了《诛仙》里面的很多设定和剧情，那么游戏成绩，肯定不会差的！

    更重要的是，现在他们这一款游戏完全可以名正言顺的，借用《诛仙》的大名来进行宣传！

    当然那个傻逼作者辰西肯定是不会同意的。

    不过鹅厂的人脉何其广大？

    徐晨为了宣传自己这款仙侠游戏，也为了自己日后在鹅厂内部的前途。

    他早在这段时间联系了东方娱乐公司，并征得了东方娱乐公司的支持！

    徐晨又看向大屏幕上的宣发资料，冷笑一声：“呵……辰西……一个网文作者而已，你拿什么跟我斗？”

