    第1265章吓哭糖宝

    糖宝立马焉了，她是一个药罐，怎么可能变得成指头大小嘛！

    就是再过几百上千年，都不可能达到那个境界的。

    简直是不可能的事。

    “姐姐，咱们打个商量呗！”

    糖宝讨好地上前，变成巴掌大绿莹莹的一块，想往李小玉脸上蹭。

    欧峰将她一把抓在手里,冷冷地看着她道。

    “离我媳妇儿远点儿！”

    这些精怪的小东西，有小灵一个不够，还要再来一个，全都是来抢他媳妇儿的。

    “哇，姐姐，姐夫好凶！”

    糖宝被欧峰这么一吓,张嘴就哭,吓得李小玉赶紧将糖宝抢救出来。

    “糖宝，不哭哦！

    姐夫不是凶你,他就这样儿，你去帮我守着孩子们。”

    “真的吗？

    可是姐夫好像都不喜欢我们！”

    糖宝半信半疑地看一眼冷冰冰的欧峰。

    ‘咻’地一声飞上二楼，不再露面。

    “瞧你那点儿出息，吓一个药罐，别忘了你用的药都出自糖宝之手。”

    小灵不屑地轻哼一声，个没品的男人，连一只药罐的醋都吃。

    没人性！

    欧峰不自在地摸摸鼻子，刚才媳妇儿的话他都听到了，没想到糖宝这么胆小。

    他真不是针对她一个，只是习惯了对除媳妇儿以外的人，都是这个态度。

    但要让他当面认错,那是不可能的。

    以后面对糖宝那个爱哭包的时候,语气温和点。

    “好了，别跟他生气,给糖宝说明天带她出去。”

    小家伙根本不需要她去安慰，明天一出去就开心了。

    夫妻俩慢慢走向河对面的红楼,亮如白昼的空间内,地里被小灵打理得很好。

    十亩地种的全是水稻,金灿灿的稻穗压弯了腰。

    地里的水已经被放干，眼看着就可以收割了。

    “峰哥，有没有亲自割过稻谷？”

    李小玉站在稻田边，想起了儿时的场景，有种想亲自动手收割的冲动。

    “没有！

    什么时候收割，我来！”

    李小玉摘下一粒泛黄的稻子，放嘴里咬。

    “咯~”

    稻子硌在牙上发出轻微的声音，像晒过两个太阳的稻子，打下来就可以直接装袋。

    “周末有休息吗？

    有的话就周末收，一直挂在枝头是不会掉落的。

    到时候把孩子们也叫上，让他们体会一下农村生活。”

    欧峰有点心痛，将李小玉搂在怀里亲吻一下她的头顶。

    “媳妇儿，小时候吃了很多苦吧？

    这些活就留给我和孩子们做，你在家给我们做饭就是。”

    幼时的生活离李小玉已经很遥远，好多事都已经变得模糊。

    苦与乐都已成为过去，无所谓了。

    “没啥苦不苦的，小时候的记忆里多是吃不饱饭，其他的都没什么。

    那时候家里是真的穷，全家就老爸一个人挣工资。

    我记得老爸曾说过,他刚到卫生院的时候一个月只有五块钱的工资。

    几年后才十多块钱，要养活全家八口人，我们家又没什么劳力。

    不管做什么都是最慢的，要养活一家大小是真的不容易。

    最可气的是奶奶，家里只要有一点儿好东西。

    她吃不说还连带拿的给大伯一家，爸妈是受尽了她的辱骂。

    唉，我爸也是苦，从小就不得她喜欢。

    几十岁了，她是想怎么骂就怎么骂！

    农村里最恶毒的后妈，都没她那么狠心的。

    算了，不说了！”

    李小玉只要一想起过往，一家人在斑竹林受的气就难受。

    幸好这一世一家人早早地离开了那里。

    不然，还得重复上一辈子的悲剧。

    那是她万万不能接受的。

    她肯定会疯魔到杀了那些人，至死都不会放过狠心肠的人。

    现在一家子离得远远的也挺好的，相看两厌的人永不再见。

    只是有些人在她一回来的时候，就决定了一辈子的命运。

    正如死了的那一家人，上辈子可是活得风光无限，猖狂了一辈子都没得到惩罚。

    如今，却全然不同。

    让他们一家早早地下地狱，这才是正确的打开局面。

    李小玉自始自终都没同情过那家人，全都是他们一家作孽太多，报应临头。

    她相信当年即使没有背后出手，只要治好了李建元和李双明，那两人也绝对不会放过他们一家的。

    只是迟早而已！

    多年没有回斑竹林，李小玉也不知道那里怎么样了。

    那个贫穷的小山村，几十年都不会有什么变化，应该和她离开的时候差不多。

    “媳妇儿，别难过了！

    爸爸现在过得挺好的，我可以找人把他调到京城来。”

    李小玉笑笑，摇头道：“不用，老爸年纪也不小了，过不了几年就该退休了。”

    “好，这么晚了我们休息去。”

    欧峰一想到休息便一身愉悦，恨不得一步跨到楼上。

    厚重的窗帘遮挡了室外的所有光线，黑暗的房间内只有深爱的两人。

    夜在继续，永不停歇的爱也在继续……

    （不和谐之处，只能靠自行脑补一万字。）

    晨。

    欧峰给收拾干净的媳妇儿穿好睡衣，将人横放在床上，再将九个孩子排排摆好。

    男人装模作样地将双胞胎和三胞胎拍醒，轻声道。

    “儿子，该起床锻炼了！”

    到点自然醒的五个半大小子，睁眼便看到自家老爸近在咫尺的脸，所有的睡意都吓跑了。

    “爸爸早安！”

    五人慌忙翻身爬起，当看到睡在一床的妈妈和弟弟妹妹时，才反应过来昨晚他们是睡在一起的。

    “轻点，别把你妈吵醒了！”

    五人放轻动作下床穿好衣服，临走前都俯身轻轻亲在李小玉的额头上。

    铁豆站在李小玉头前不想离开，小手轻摸着她的头发。

    李小玉不舒服地动了动，大宝一把将铁豆拉开，扯着他胳膊就往外走。

    “小五，你想干吗？

    你没看到妈妈回来时，眼下都是青黑的吗？”大宝警告地看着他，低声道。

    “大哥，我想多陪会儿妈妈。

    妈妈眼下青黑是被人打的吗？

    我要去给妈妈报仇！”

    铁豆一想到妈妈眼睛被人打青了，如何能忍！

    挥着小拳头就要冲进去问，是谁打了妈妈。

    “别胡说，你妈那是长时间没睡好觉形成的黑眼圈。”

    欧峰不悦地看着小五，就这小子最皮，跟小九一样喜欢缠着媳妇儿。

    (本章完)

