    童飞将力量聚集在手中一挥，一瞬间，刚刚那些被顾惜时淋了水的丧尸都成了冰雕。

    “哇哦，帅！！”

    童飞双眼亮晶晶的看着已经变成了冰雕的丧尸。

    原来他还可以这么的厉害啊！！

    “怎么样？异能有没有枯竭的情况？”

    顾惜时看童飞一脸激动，开口问他结果怎么样。

    “没有。”

    童飞摇了摇头，他觉得自己刚刚用的异能，还没有他自己凝聚出冰凌的时候用的能量多。

    “不过队长，我只是冻住了他们的表面而已。”

    虽然行动上是困住了，但是还是没有将丧尸弄死了。

    看看冰雕内的丧尸，眼珠子还会缓缓地转动，不注意看的话，都没有注意到。

    “没关系。”

    顾惜时还有其他的想法，“章程亮，配合我一下。”

    虽然原主的异能是没有什么攻击力的水系，但是有可能就是因为这个的原因，原主的异能进化速度十分的快。

    末世才过去半年而已，原主的异能就达到了六级。

    在队伍之中，原主的异能等级是最高的，但是攻击力却是最低的一个。

    要不是原主自身的战斗力很强，说不定就只能去做后勤工作，保证基地的用水不会短缺。

    除去原主，队伍之中，异能最高的，是管斌还有童飞两个，两人都是四级，一个是力量系的异能者，一个是冰系异能者。

    其余的人的异能都只有三级而已。

    原主的异能等级比其他人高出来差不多一倍！！

    因为原主异能等级很高的缘故，顾惜时毫不犹豫的将自己的异能化整为零，变成了一场小型的大雨，给丧尸们洗了一个澡，不出半个小时，地面上都出现了小小的积水。

    忽然间将自己的异能消耗殆尽，顾惜时脚步一个踉跄，险些没有站稳，还是及时扶住了车门才没有摔下去。

    “队长！！”

    几人看到顾惜时苍白的脸色，有些焦急的想要往这边过来。

    “章程亮，动手。”

    顾惜时看着校园内的丧尸，让章程亮立马动手。

    刚刚有了童飞做示范，章程亮也知道自己该做什么。

    他是雷系异能，水能导电，甚至可以加大电流的能量。

    章程亮蹲下身子，将手按在地上，因为这是自己的异能的缘故，所以电他没有多大的作用，异能一出，丧尸立马浑身抽搐，他们就算是隔着大老远，都能够闻到烤肉的味道。

    就是这烤肉，还带着了一点腐烂的味道。

    等到章程亮停手的时候，校园门口的丧尸已经被全部干掉了。

    因为有电的缘故，管斌推门进去，直接打开了大门让大伙开车进来。

    解决了校园里的丧尸，以两名异能者异能耗尽作为代价。

    “窝草--”

    等顾惜时的人进去之后，在不远处一直紧盯着顾惜时几人的一群人中，其中一个没忍住开口说了一句脏话。

    “异能还能这么用？”

    他们以为，异能都是各打各的。

    毕竟大家以前都是这么过来的。

    没想到，异能还能打出组合来。

    这件事就是闻所未闻，要不是亲眼所见，都不相信还有这个操作！！

    “老大，我们还要跟着一起吗？”

    感叹完了之后，对方立马问自己身边的老大，他们还要不要跟着前面的队伍？

    看他们的迷彩服，还有那训练有序的动作和行动，这些人没弄错的话，应该是军人。

    末世来临之前，他们可都是死对头。

    他们是拿钱就能够办事的雇佣兵，游走在灰色地带，这些军人，都是为国家办事，他们之间起冲突，也不是一天两天的事情。

    这要是一起走了，一路上还不得打个你死我活？

    “跟，为什么不跟？”

    被称之为老大的男人看着已经进去学校的车，狂妄不羁的开口说道。

    “不就是一群军人？才七个人而已，怎么，怕打不过？”

    邵哲嘴上说着霸气无比的话，但是心里却不认为，他们到时候会打起来。

    末世都来了，个人的恩怨，在这样的情况下，十有八九都得放下。

    尤其是这些军人，讲着国家大义，他们的人可有不少的异能者，到时候要是能够成为一路人，可是大大的增加了活下来的机会。

    他们肯定是不会拒绝的。

    不过，到时候摩擦是免不了的。

    “那倒也是。”

    不知道自己的老大在想什么的男人听了这话之后，点了点头，对自己老大说的话表示认同。

    不就是一群当兵的吗？

    才七个人，他们一人一拳，都能把他们打趴了！！

    “走，跟上。”

    确定了要和对方组成队伍，邵哲就喊着自己的人跟上。

    “走--”

    有他们老大带队，他们有什么好怕的？

    不知道后面有人要跟着他们一起走的人找过来了的顾惜时，进了校园之后，这才发现，这学校里的幸存者还真是不少！！

    他们原本以为，能够有十几个人就不错了，没想到，他们还是低估了能够活下来的人的数量。

    这数量粗略的看过去，至少得有一百多号人吧。

    “还好我们后面还开了一辆货车过来。”

    童飞小声的和管斌说道。

    本来是想着将人救回去之后，顺带能够收集一波物资，毕竟出来都出来了，就带着几个人回去，好像有点寒酸。

    没想到，本来打算用来装物资的货车，现在就直接装了一群人，也不知道到时候能不能装得下，毕竟这足足一百多号人呢。

    “你们，是来救我们的人吗？”

    就在顾惜时等人沉默的看着这乌压压的一群人的时候，一个苍老的声音开口问道。

    “你好，我是顾时，这是我的队友，我们是收到了求救信号，因此才会来到这里来的。”

    顾惜时上前一步，看着眼前这个已经是面黄肌瘦，走起路来都有些颤颤巍巍的老人的时候，温声解释道。

    “请问你是？”

    “我是这里的校长。”

    确定没有错之后，校长才开口说了自己的身份。

    “这后面，都是学校内的幸存者。有学生，有老师，我们，已经等了你们很久了。”

    说到这里，校长不由得眼眶一热，老泪纵横。

