    只是让我有点无奈的是，这丫头的口气似乎是一定要将我带回北京似的。果不其然，我还没说话，唐一泓就继续说道：“我告诉你，我付给你的可是一整年的钱。也就是说你拿钱的那一秒钟开始算起，接下来这一年我去哪你就得跟着去哪。”

    随后竟是不再搭理我，转头对着那娘娘腔说道：“小三，赶紧找个大城市，咱们休养几天再说，这段时间可是累得够呛。”

    原本以为那娘娘腔对唐一泓可谓是言听计从，却没想到那娘娘腔缓缓摇了摇脑袋，淡淡说道：“休养的时间怕是没了，你难道忘了荷香楼的拍卖会？可就在三天之后了，这拍卖会一年一次，届时三教九流的人可是会来不少，往日里不显山不露水的东西，都会出现在这拍卖会上，我可是等了好久了。要不是为了救你，我早就过去了。”

    唐一泓楞了一下，半晌才拍了拍脑瓜子说道：“我竟然将这茬给忘了，那还墨迹什么，咱们赶紧打道回府啊！”

    眼看着这伙人都谈妥当了，随时都要朝着北京去了，当下我却是急了，连忙拉了拉唐一泓的袖子，小声说道：“我有事跟你说，跟我来。”

    唐一泓倒是挺配合，跟着我走到一边，只是口中嘀咕道：“有啥见不得人的事还要拉着我到一边说？小三是自己人，不用避着他。”

    我哪里管的了这娘娘腔跟唐一泓到底是啥关系，当下直截了当的问道：“那啥，其实我就是想跟你要一点碧眼青狐眉心的白毛，你赶紧分我一点吧，我还要赶回去救人呢！”

    唐一泓似乎早就料到我会跟她说这个，竟是狡黠的笑了笑说道：“你是想回去救你师父吧？实话告诉你吧，不用你劳心费力的了，我自会有办法将这碧眼青狐眉心的白毛妥善送到神农架的。老头子的病一点都不会耽误，所以啊，接下来你就老老实实跟在我屁股后面吧！”

    这唐一泓简直就像是小太妹似的，一边说还一边意味深长的拍了拍我的肩膀，似乎在告诉我跟着她好好混似的。我却是听的整个人突然一惊，下意识的就问道：“你怎么会知道我师父？其实一直以来我都是管他叫爷爷的。”

    唐一泓却是愈发得意洋洋起来，扬了扬眉毛一脸趾高气昂的说道：“这你就别管了，要是接下来你这小弟能当的本本分分的，兴许我还会告诉你。实话实说吧，我知道的远比你知道的多，你不知道的我也知道。”

    话音落地竟是转身朝着那顶轿子走去，只留下我一头雾水。我跟着老头子在神农架待了四五年了，自以为除了养父杨雄之外，无人知晓。却不知这唐一泓竟是一语道破，难道这四五年来一直都有人在暗中观察我的动向？而我却一无所知？想到这里，冷不丁出了一身冷汗。

    此时唐一泓已经一屁股坐到那轿子上了，正掀开轿帘对着那娘娘腔说道：“小三，你可真是细致入微啊，知道姐姐很累，竟事先准备了轿子。”

    那娘娘腔只是淡淡的笑了笑，转头对着在场的几十号汉子招了招手，这才说道：“还要麻烦诸位将这石头给重新搬回去，堵住那洞口这事就算告一段落了。”一边说一边竟是从兜里掏出来一大叠票子来，数都没数就随手递给了身边的一个汉子，示意那汉子将钱分一下。

    那一沓票子少说好几万，看那娘娘腔的做派，倒像是真的富可敌国，竟是眉头都没皱一下，仿佛递出去的不过是一叠废纸一般。那汉子接过钱，一招手大家伙又再次将那石头搬了回去恢复原样了。我却是暗暗记下了这里的地形地貌，总觉得有一天自己还会回来。

    当下分出来四个汉子抬着轿子，其余的都跟在四周，一路上唐一泓跟那娘娘腔有说有笑的，竟是连看我一眼都没看，搞得我极其不爽，不过倒也没有表现出来。

    一出大山，这娘娘腔似乎早就有所准备，两辆豪车就在那山脚下等着我们。当下我、唐一泓还有那娘娘腔坐在一辆车上，那娘娘腔的两个跟班似的年轻人坐另外一辆车。一路疾驰，朝着北京开去，自此踏上了返途。

    到了车上，这两人倒是没再说话，许是都有点疲乏，反正我上车没多久就呼呼大睡起来。也不知道自己睡了多久，反正醒过来的时候车子已经停了下来。眼前是一排十分豪华奢侈的联排别墅，一看就是大富大贵人家的住宅。

    在北京这寸土寸金的地方，能住这种独门独栋的别墅，虽说不至于屈指可数，可也都是数得上数的。当下跟着那娘娘腔和唐一泓步入客厅，只看见一大桌子的饭菜正呼呼冒着热气，显然是刚好准备好的。

    一见我们进来，顿时迎面又走过来三个富家子弟一般的年轻人，当下便齐齐上来跟唐一泓和娘娘腔打招呼。唐一泓倒是笑面如花，看得出来她跟这三个富家子弟也十分熟识，只是不知道为什么，总觉得没有跟娘娘腔那么亲切，一眼就看的出来有点敷衍了事的感觉。

    一番客套寒暄之后，众人这才落座，早有仆人等待多时，见我们落座便过来倒酒。清一色的红酒，我喝了一口，说实话一点味道都没有，连王思聪夫妇酿的花蝶酒十分之一都不如。只听其余人倒是对这酒赞不绝口，什么82的拉菲还不到这酒价值的一半之类的，我直听的打瞌睡。这些人自从进了门，就没一个看我一眼的，我也不在乎，巴不得落得耳根清净。

    我刚放下酒杯，这边那娘娘腔却是转头对我问道：“杨鹏兄弟，当日我抓你的时候，见你躲闪之间极有分寸，身手十分敏捷，却是不知兄弟师从何人？”

    别说一开始我就对眼前这帮纨绔子弟没啥好感，何况现在还没搞明白这群人的底细，哪里会说真话，当下就决定装土鳖装到底，打马虎眼说道：“我山里长大的，只不过打猎打多了，所以跑的快一点，哪有什么师父。”

