    让严敏感到意外的是，短短数日，允弦可就已经适应了自己的新身份。

    奶爸。

    待到她洗漱完毕出来时，小宝儿居然已经趴在了允弦的肩膀上，正呼呼酣睡。

    小模样儿瞧着可别提有多喜人了……

    “今晚上小公子可乖了，就粘着公子，旁的谁抱都不兴呢。”刘阿婆笑呵呵的将小婴儿床给收拾利索，接着从苏允弦的手中，将宝儿给接了过来。

    看着那么小一张床，允弦不禁疑惑的发问道：“他就睡在这儿？”

    那可不！

    刘阿婆瞅了瞅面前的婴儿床，也没错啊，平时，小宝儿不都是在这儿睡着嘛。

    “娃儿还小，这么大点个床，够他睡得了。”严敏看出允弦心头疑惑，慢悠悠的对其解释道。

    苏允弦嘴里还在喃喃嘟囔着，“就这么大点儿一张床，不会挤着他？”

    前几日是谁，瞧见这小宝儿一脸嫌弃的很，如今却也变得真香……

    严敏噗嗤一声，笑出了声。

    月子里，不能同房这是禁忌，不单单指的是，男女那种事儿，就连做人相公的想要跟自己媳妇儿睡在一个屋也不成，会被说，坏了老祖宗的规矩。

    故而这阵子，允弦和敏敏一直以来都是分房睡，各睡各的。

    正所谓，小别胜新欢。

    严敏才刚拉开被褥钻进被窝，便被一只大手环上了腰，低沉富有磁性的嗓音从她的身后响起：“敏敏，你是越发瘦了，瞧你这腰都瘦的惊人。”

    哪儿有他说的那么夸张……

    严敏倒是也想瘦成一道闪电呢。

    “快睡觉吧，时候不早了。”说着严敏一鼓作气坐在床上，将那烛台的烛光吹熄。

    苏允弦都已经许久未曾和敏敏这般亲密过了，他紧紧地将怀里的人儿拥入怀中，深拥着：“敏敏辛苦了。”

    切，就只会打嘴炮。

    允弦也不是那等不着调儿的人，这一夜也并未对严敏做出什么出格的举止。

    二人就像是才成婚时候的那样，紧紧地相依偎在一起……

    在不知不觉中，时光过的可真是快啊，先前瘦瘦小小比他还要高上一些的人儿，如今在他的臂膀怀中显得是那么的娇小，而当年冒着鼻涕泡儿站在院墙边儿朝着隔壁大声喊着，砍老壳的白眼儿狼的那厮，而今也长成了英俊倜傥的少年郎，还做了父母。

    “嗷呜……咔咔咔……”

    夜半子时，也不过这小两口才渐入沉睡之际，却不料在此时，一旁婴儿床上的小儿就像是受了啥委屈似的，一声惊天动地般的哭嚎。

    毕竟是才初为人父母，这哭声，对于睡梦中的允弦和敏敏而言，显得多少有些不大真实。

    梦魇中的严敏，浑浑噩噩的感觉像是娃儿哭了，但，好像又不是，睡梦之中，她现在还是临产未曾生产的状态……

    她坐在自己的庭院儿里，身边还坐着世子妃等人，一个个的看着她那光洁圆滑的肚皮，好生羡慕，各个都在追问她是如何保养的，为何这小腹上一道纹儿都没有。

    最先反应过来的人，还是允弦。

    苏允弦迅速的坐起身来点上一根烛灯，接着凑着亮光看了眼小床上的那个小东西，哭的俩眼发红，双手乱扑通着，那两只小脚也没有闲着一刻。

    他怕将一旁的敏敏给惊醒，慌忙的将床上的小宝儿抱起来，接着快步走到门口，低声唤道：“来人。”

    今晚上原本是应该小春和小冬当值的，但，这俩人昨儿晚上硬是被苏娘子拽过去，通宵达旦打马吊……于是乎，今晚上当值的时候，便乏困，打了个盹儿。

    听了小春的解释后，苏允弦的面色铁青，低声怒叱道：“这不是胡闹？县主喊你们打马吊，也可以不去，去了，也可以今晚上不当值。”

    小冬最是有眼力见儿，对于她家公子的叱责，她一来，是不还口，二来是不狡辩，整个人都一副，任杀，任打，悉听尊便的架势……

    小春见着她家公子对她不再训斥，这才连忙你慌张的抹黑在屋里的柜子中翻找着尿片子。

    老人都常说百日内的娃儿最是好带，若是啼哭，原因无非有二，不是拉了，就是饿了，绝不会有第第三种可能。

    “尿片子还是干的，距离乳娘上次喂奶间隔了一个时辰，也该喂了。”小冬打了个哈欠，揉了揉惺忪睡眼，转身就要下去找乳娘来。

    听到了小冬的话，苏允弦不禁一脸讶异，他顿了顿后，缓缓问道：“一个时辰喂一次，岂不是要给小公子撑坏了。”

    几个人窸窸窣窣的动静，惊醒了一旁的严敏。

    她朦胧睡眼眯成了一条缝儿，往边儿上不经意的瞄了一眼，仅仅只是一眼，吓了一跳！

    允弦和小冬他们仨人，齐刷刷的正在看着她，那眼神儿就跟做贼似的。

    “那个，夫人小公子，大致是饿了，我去把乳娘叫过来。”小冬顿了顿后，起身就往外快步走去。

    小春见着严敏醒来，连忙看着她家夫人说道：“小公子一个时辰吃一次，是正常的，不相信的话，公子问夫人便是。”

    “母乳里面基本上全部都是水分，不比我们吃五谷杂粮，娃儿小，消化的快，吃下去一会儿就饿了。”严敏噗嗤一笑，摇了摇头，从允弦的怀里接过了小宝儿，对其漫不经心的解释道。

    原来是这样……

    允弦心还想着，这娃儿吃饱喝足了，该躺床上好好睡了吧？

    让他意料不到的更在后面。

    这小宝儿刚吃饱喝足躺下不到一个时辰，结果又是一声啼哭。

    有了先前的经验后，苏允弦特意嘱咐让敏敏睡在里面，万一有个啥动静了，他也好起来照顾娃儿，也省的耽搁了敏敏休息。

    严敏倒是睡得踏实，毕竟有允弦守着，那可是小宝儿他亲爹，她自是放心的。

    月子里，严敏也是如此，夜里只要娃儿啼哭一声，就赶紧起来，看看是不是饿了，还是尿了……唯一能休息好，就是白天小宝儿有苏娘子他们照看的时候，能补个觉。

    “嗷呜，呜呜呜……”

