    “我想听你的作战策略。”维里安没有立即按照数据做决定，他也希望能够从低数据中，找到翻盘的机会。

    因为，现在碳基联盟获得银河战争胜利的几率，非常非常低。

    “没有什么妙计，唯一的办法就是用最快的速度，打崩卡兹提克舰队，在亚顿公爵舰队赶到之前。”方源语气平实的回答道。

    “这很困难，而且我们没有亚顿公爵舰队的准确抵达时间。”维里安对这个回答并不满意。

    “按照机械帝国的计算，亚顿公爵会在什么时候抵达？”方源反问道。

    “一天抵达的几率是5.26%，两天抵达的几率是13.77%，三天抵达的几率是32.63%，四天抵达的几率是45.12%……”维里安给出了一组数据。

    “如果按照机械帝国的思维方式，应该会将四天抵达作为结论吧？这个概率最高。”方源问道。

    “是的。如果按照计算结果，亚顿公爵舰队四天后抵达的概率最高。”

    维里安给出肯定的答复，随即又补充道：“但从卡兹提克的反应来看，这个计算结果可能不准确。”

    “至少从数据上来看，即便亚顿公爵舰队的速度再快，也至少得两到三天吧？”方源看着这个数据，嘴上这么说着，但其实心里也没底。

    “从数据上来看，提前也提前不了太多，但一切都只是估算。”维里安答道。

    “既然如此，那就尝试两天打崩卡兹提克舰队吧。不管对方是不是诈我们，只要实力足够强，两天内打崩对方的舰队，那问题就迎刃而解了。”方源说道。

    “如果我们真的有这么强，那本来就不存在这个问题。但问题就是，以我们三支舰队的战力，不可能两天内打崩卡兹提克舰队的，那是帕勒塞文明母星正面战场的主力舰队……”

    维里安对这个提议不抱希望，摇摇头道：“如果三眼文明的舰队也在这里，通力合作，或许还有可能，现在没可能的。”

    方源看着屏幕中卡兹提克舰队的战力数据，思考片刻后，道：“如果我提升到恒星级Lv.10呢？虽然不确定恒星级Lv.10比恒星级Lv.9强多少，但我有种感觉，如果我能到恒星级Lv.10，我能碾碎这支舰队。”

    方源的语气中透着一股浓厚的杀气，仿佛下一刻就是星空崩碎的画面。

    维里安听到这句话，罕见的露出愕然表情。

    片刻之后，他才问道：“你已经达到恒星级Lv.10了？”

    “还没有。”方源摊手回答。

    “那你的意思是，你可以在一两天时间内提升到恒星级Lv.10？”

    维里安觉得方源应该不会说没意义的话，但又觉得短时间内提升到恒星级Lv.10，是不可能的事情，所以他一时间想不明白方源是什么意思。

    方源看着卡兹提克舰队里，那些恒星级圣堂武士的资料，不是很确定的说道：“从数据上看，应该可以，如果顺利的话，大概……几分钟？”

    维里安感觉自己的思维被搞乱了，咳嗽一声，整理思路道：“等一下，请你使用陈述语句进行描述，不要使用疑问语气。

    “我需要确定几个信息点，第一，你现在是恒星级Lv.9，这个数据没有错吧？”

    “没错，是恒星级Lv.9。”方源点头回答。

    “你刚才的意思是，你很快就能够提升到恒星级Lv.10，是这个意思吗？”维里安继续问道。

    “是的，从数据上来看，应该很快。”方源点头肯定道。

    “多快？”维里安追问。

    “顺利的话，几分钟差不多了。”方源之前就距离再次突破星力等级不远，看着卡兹提克舰队里那些恒星级经验值，怎么看都觉得这回要升级了。

    维里安内心有一万辆坦克碾过，再次确认道：“方源将军，我希望你严肃的面对现在的局面，你确定你能在很短的时间内提升到恒星级Lv.10？”

    方源恢复严肃冷峻的神情，答道：“是的，我确定。要不这么说吧。开战后一个小时内，如果我达不到恒星级Lv.10，机械帝国舰队可以直接撤离战场。”

    维里安听到这个回答，神情一怔，这个回答实在太坚定了。

    如果达不到恒星级Lv.10，机械帝国舰队可以直接撤离战场。

    这意思是什么？

    意思就是机械帝国舰队不会有任何战损，可以直接扔下人类舰队当炮灰殿后，直接跑路。

    如果没有十足的信心，没人会说出这种话。

    维里安已经不是第一次和方源讨论作战方案了。

    当初，三眼文明弃守人马座α115的时候，机械帝国原本以为没办法拿回人马座α115，都准备撤出人马座α星域防御区了。

    然而，人类舰队发起的一次对盾牌座旋臂的突袭，直接改变的战局，使得人马座α115重新回到了三眼文明手里。

    现在，方源又提出了一个对机械帝国没有任何损失的作战方案。

    维里安虽然觉得很难理解一个恒星级Lv.9的超级战士，怎么能够在短时间内晋升恒星级Lv.10，但他还是觉得这个作战方案可以尝试。

    大不了战局不利，立即撤退，虽然会有一定战损，但主力还是可以保住的。

    “虽然我不知道你还有什么底牌，但是你提到的方案，我可以答应。”维里安回应道。

    “既然如此，那就开战吧。十分钟后，全舰队冲锋，直接冲入卡兹提克舰队的防御阵列中进行跳帮战。”方源说道。

    “可以，机械帝国舰队，随时都在战斗状态。”维里安赞同方案。

    十分钟后。

    人类舰队、机械帝国舰队、光合文明舰队，三支舰队从三个方向，朝卡兹提克舰队发起冲锋。

    轰轰轰……

    50光秒外，战舰主炮率先开火。

    霎时间，太空战役爆发。

    数百道伽马光柱横亘在宇宙深空中，如同巨大的霓虹，点亮死寂的夜空。

    整个银河系中，无数双眼睛关注着这场战役。

    因为这一战，将直接决定这场银河战场的未来走向。

    任何一方胜了，都将取得战争的绝对优势。

    然而，这样一场至关重要的战役，三眼文明却是一个旁观者。

