    八岐大蛇只是八岐之术的表象，这个术背后的原理才是最吸引鬼鲛的。

    人类，终究是一种弱小的生物，尤其是生命力十分脆弱。

    忍者这个群体更是如此。

    一个忍者不管有多厉害，哪怕拥有毁天灭地的能力，只要被一把小小的苦无割破喉咙，还是会死。

    即使强如六道斑, 也抵挡不住一招朴实无华的黑虎掏心，被黑绝轻易暗杀。

    所以，有一些意识到这个问题的忍者，勇敢地走上了一条“非人”的道路。

    比如砂隐的赤砂之蝎，舍弃了一身脆弱的器官，只剩下一颗心脏，用机械傀儡取代自己的身体, 进而成为不死；

    比如角都，通过秘术地怨虞，夺取他人的心脏，把自己变成一个缝合怪，也拥有了永恒的生命；

    还有飞段这种剑走偏锋，通过信奉邪神以获取力量，从而不死不灭的。

    现在，鬼鲛也走上了这条路。

    不过对于他来说，无论是把自己装在一个铁皮罐子里，还是夺取别人心脏，或是靠邪神施舍力量，都不是他想要的永生之术。

    这些手段都不够“自由”。

    相比之下，还是大蛇丸的理念和鬼鲛臭味相投。

    想到这里，鬼鲛拿出一支笔和一张白纸，开始构思：如果他不做人了，借用八岐之术的原理进化成一种新的生物, 什么才是理想的形态呢？

    鬼鲛最熟悉的生物，除了人类以外无疑就是鲨鱼，他自己本身就有鱼鳃和鲨尾, 如果朝这个方向继续进化, 是最稳妥的。

    既然大蛇丸可以变成八岐大蛇，那鬼鲛也可以变成体长百米、甚至上千米的巨型鲨鱼，在浩瀚的大海里自由驰骋。

    除此以外，如果鬼鲛想要选择一条激进的进化路线，他会把自己变成一个大肉球，浑身长满成百上千条触手，每条触手用来施展不同的能力。

    在他心中，这就是一个完美生物的终极形态。

    沙沙沙。

    鬼鲛手中的笔在纸面划动，很快就分别画出了大鲨鱼和肉球触手怪的草图。

    不管最终选择哪一条路线，只要他成功完成进化，都能走出一条自己的路。

    接下来的几天。

    鬼鲛从早到晚都泡在书房里，专心研究八岐之术，对这个术有了初步的了解。不过要真正上手修炼，则是一个漫长的过程，短则数年、长则十几年，才有望成功。

    所以鬼鲛也不着急，偶尔也放松一下，和雪女一起玩一些快乐的游戏。

    乌飞兔走，时光流逝。

    房间里，纲手缓缓睁开双眼, 从一场漫长的睡梦中苏醒。

    “纲手大人，您终于醒了。”静音连忙来到床前，一脸惊喜。

    “我昏睡了多久？”

    纲手一边问道，一边扶着额头下了床。

    “到今天刚好一周了。纲手大人，您现在感觉怎么样？”静音好奇地问道，她能感觉到，纲手和以前有一些不一样了。

    “已经一周了么，难怪我感觉浑身僵硬，出去活动活动吧。”

    纲手扭了扭脖子，把手指捏得咔咔作响。

    就在这时。

    “静音，你有听到什么奇怪的声音吗？”纲手突然皱起眉，耳朵竖起。

    她似乎听到了隔壁传来雪女和鬼鲛的声音，只是那声音有点不对劲。

    “咳咳……”静音只是低着头咳嗽，满脸通红。显然，在纲手昏迷期间，她不是第一次听到这样的声音了。

    纲手很快也反应过来，冲着隔壁冷哼一声，便推门而出。

    两人离开小院，朝着雾隐村外走去。

    叶仓无声无息出现，看了一眼纲手二人离去的背影，随即便快步走到鬼鲛的门口。

    她犹豫了一会儿，等里面的声音消停下去以后，正打算敲响房门，只听见嘎吱一声。

    鬼鲛自己推开门，一脸神清气爽地走了出来，对叶仓说道：“我已经知道纲手醒了，正准备去找她玩玩。”

    话音刚落，便身形一闪消失在原地。

    雾隐村外，一片开阔的空地上。

    纲手并不是想跑路，而是如她所说，出来活动一下筋骨。

    “静音，你让开一点。”

    她对静音吩咐了一句，待后者退到一边后，便举起双手，一脸认真地结印，随后一掌拍向地面。

    轰隆隆。

    在一阵剧烈的震动中，一排粗大的木柱从地下升起，每一根柱子直径都超过一米，长度达到十米，形成了一堵巨大的木墙。

    “这就是木遁么……”纲手仰视着这堵壮观的木墙，喃喃道。

    显然，她的柱间细胞移植手术，大获成功了。

    但事实上，在这昏迷的七天里，纲手的收获远不止于如此。

    “喝！”

    只听她一声清喝，浑身顿时爆发出一股强大的紫色气流，随即一拳砸向地面。

    千手·怪力。

    轰！

    在纲手的这一拳之下，方圆数十米的地面，都仿佛是发生了地震一般，重重地抖了一下。

    下一秒，以纲手的拳头为中心，大量蛛网般的裂缝向四面八方蔓延，整个地面都下沉了几公分。

    “纲手大人的力量，比以前强了两三倍。”

    静音看到这一幕，吃惊地张大了嘴巴。在她的感知中，纲手苏醒后，体内的查克拉量大大增加，达到了一个相当惊人的地步。

    纲手站起身来，有些不可思议地看了一眼自己的拳头，似乎也被自己的力量吓到了。

    接着，她又取出一把苦无，在静音不解的目光中，朝着自己雪白的手臂上划了一下。

    一条几厘米的伤口出现了，鲜血汩汩涌出。

    不过，纲手却没有治疗伤口的意思，因为不需要她动手，仅仅是几秒以后，伤口便冒出一阵白烟，自动愈合了。

    受伤之后不用结印，就能让伤口自动愈合。

    这样的体质，纲手只在她的祖父千手柱间身上看到过。

    实际上据纲手所知，在千手一族一千多年的历史上，诞生的大量天才之中，拥有这种怪物体质的人，也是少之又少、寥寥无几。

    她年幼时曾听祖父说起，他之所以如此强大，是因为血脉返祖，得到了先祖的力量。

    这件事情，现在也发生在自己身上了么。

    就在纲手陷入沉思的时候，鬼鲛和戴着面具的叶仓，从远处走了过来。

    啪啪啪。

    鬼鲛一边鼓掌，一边对纲手说道：“恭喜恭喜，看来一切都很顺利嘛。”

    话音刚落，他突然一蹬地面，整个人如出膛的炮弹一般，朝着纲手冲了过去。

    谷斂

    嗯？

    纲手目光一凌，也一脚蹬地，毫不犹豫地一拳轰出，掀起一股强大的气流，势不可挡。

    砰！

    两人的拳头狠狠地撞在了一起，发出一声沉闷的声响。

    一瞬间，以二人为中心，一股气浪向外蔓延，形成了强烈的劲风，让静音和叶仓都无法站稳，向后退了十几步。

    两人脚下的地面，更是承受不住他们的力量，出现大量龟裂。

    第一回合的交手，势均力敌。

    嗖。

    纲手和鬼鲛同时向后一跃，又同时开始结印，甚至连结印的顺序都一样，最后一起按向地面。

    木遁·树界降诞。

    两人不约而同地施展出了这个术。

    轰隆隆。

    在他们查克拉的滋养下，沉眠于地底深处的树木，纷纷破土而出，并急速生长，很快就形成了一片郁郁葱葱的树林。

    这片树林里的树木，分别受到了鬼鲛和纲手的控制，于是它们迅速纠缠在一起，张牙舞爪犹如群魔乱舞。

    咻咻咻。

    在两人的操纵下，大量树木互相攻击，接连发生断裂、又在顷刻之间重新生长起来，陷入愈发激烈的纠缠。

    这是木遁忍者之间的战斗。

    “喝！”

    纲手不想输，再度厉喝一声，将更多的查克拉注入地面，她控制的那些树木顿时疯狂生长，终于成功地压制了鬼鲛的木遁。

    不一会儿，纲手便取得了这片木遁树林完整的控制权。

    “哼。”

    她轻哼一声，看到被树木包围的鬼鲛，不由得露出了一个冷笑。

    纲手打算以其人之道还治其人之身。

    鬼鲛当初用木遁把她捆成“大字型”，她现在准备把鬼鲛捆成“太字形”，并把他吊起来，挂在这里一天一夜。

    以泄心头之恨。

    可惜，纲手的愿望注定是要落空了。

    面对从四面八方疯狂涌来的树木，鬼鲛不慌不忙地将手伸向背后，抽出了天丛云剑变成的脊椎。

    骨剑在手，他意念一动，这把骨剑便唰的一声向前延伸，瞬间变长了四十多米，泛着寒光的剑尖直奔纲手脸庞而去。

    纲手吃了一惊，向旁边一闪，躲过了这一剑。

    “嘿嘿。”

    鬼鲛笑了一声，双手握住这把四十米长的利剑，然后整个身体原地旋转了三百六十度，使出了一招横扫千军。

    噗噗噗噗。

    随着鬼鲛身体的旋转带动骨剑挥舞，它所过之处，没有遇到任何阻力，轻而易举地将林中的大片树木拦腰砍断。

    天丛云剑之锋利，可以削铁如泥，何况区区树木。

    怎么可能？

    纲手目瞪口呆地看着树界降诞被鬼鲛破解，一时间没回过神来。

    鬼鲛趁此机会发起反击。

    他再次意念一动，骨剑又迅速缩小，很快变成了原来的一米多长。接着，鬼鲛将骨剑一掷而出，如离弦之箭一般朝纲手电射而去。

    空之太刃。

    这把骨剑，受到鬼鲛意念的远程操纵，如蛇一般灵活，在空中上下左右飞舞，从各个角度向纲手发起袭击。

    纲手脸色一变，深知这把剑的锋利，只能暂避锋芒，不停闪躲。

    在此期间，她还是露出了破绽，被鬼鲛抓住机会，用骨剑划破了大腿处的裤子，在那里留下了一条长长的伤痕。

    纲手顿时倒吸一口冷气，在强烈的剧痛之中，单膝跪在了地上。

    咻。

    鬼鲛见状，手向前一伸，骨剑便停止对纲手的攻击，自动飞了回来，重新融进他的身体。

    “就算移植了柱间细胞，也只有这点实力而已么？”

    他走到纲手面前，一如既往地居高临下俯视着她，发出无情嘲弄。

    “还没完呢，混蛋。”

    纲手咬牙说道，大腿上那道触目惊心的伤口，竟然已经愈合了，连一条疤痕都没有留下。

    下一秒，她从地上一跃而起，一记凌厉的上勾拳直袭鬼鲛下巴。

    然而鬼鲛早有防备。

    他向后退了一步，向纲手伸出右手。一瞬间，他的右手便覆盖上一层树皮，并变化成一只直径一米多的大手，将纲手一把捏在了手里。

    “居然还想反抗我。纲手，我说过了，你在我干柿鬼鲛的眼里，就是一个人形玩偶。”

    鬼鲛冷冷一笑，大手五指收紧，顿时疼得纲手发出闷哼，冷汗直流。

    他刚才是一时兴起，想看看纲手的实力有没有长进，顺便测试一下新获得的两种能力。

    “你这混蛋……放开我！”

    纲手全身上下动弹不得，只剩下一张嘴仍然不服输，对着鬼鲛怒目而视、骂骂咧咧。

    但实际上，她的内心十分震惊。

    鬼鲛刚才使用的手段，是她以前从未见过的。难以想象，这家伙究竟隐藏了多少能力，简直是她见过最深不可测的忍者。

    “好了，玩耍时间结束了，该谈谈正事了。”

    鬼鲛神色一肃，松开大手，将纲手放了下来。

    纲手跌落到地面上，浑身疼痛乏力，一时间起不来，只能以鸭子坐的姿势，低着头喘气。

    鬼鲛见状，索性在她对面盘膝坐下，在纲手恨得牙痒痒的目光中，十分认真地说道：

    “我有一个建议。我们一起去湿骨林找蛞蝓仙人，向它学习仙术吧？”

    鬼鲛是有一个很有危机意识的人，一天到晚，总觉得有人要害他。

    诚然，他现在已经站在了忍界的顶点，被誉为新的半神，但放眼整个忍界，能对他造成威胁的敌人还是有不少的。

    比如三大圣地的仙人、仙人自来也、拥有轮回眼的长门、以及掌握了尸鬼封尽这种术的波风水门。

    只要他稍有不慎，都有可能被这些人杀死。

    不管是忍界半神还是忍者之神，都会有一死，可鬼鲛不想死。

    所以，他无论如何也要学会仙术，因为只有仙术，才能让他的实力在短时间内再次爆发式增长。

    鬼鲛的目标，就是通过湿骨林的仙术，成为第二个忍者之神。

    到那时，他将成为第二个千手柱间，甚至是超越千手柱间！

