    这些仙人一见叶欢，全都深深地鞠躬作揖，齐声说：“诚请叶老大收留！”

    叶欢扫了一眼，眼前这些仙人，他并不陌生。

    “既然你们愿意，那就都留下来吧。”

    这帮仙人立刻欢天喜地地留了下来，尤其是克夫，他把洛饶拉到边上，兴奋地问：“叶老大对我的印象非常深刻，他看我的眼神尤其友善，真奇怪，莫非他在哪里见过我？”

    洛饶并不知道叶欢变成了他的模样，他拿白眼瞅着克夫说：“刚才叶老大到你们那边来过，难道你没有看见他？”

    “没有啊，当时我只看见你一个人啊！”克夫困惑道。

    “你在哪里看见了我？”洛饶有点意外。

    “你去了霞光洞，出来的时候，被我们围住了，我示意你快跑，后来，你走了之后，我们才发现，你在洞子里面挖掘了一些硝金石……”

    “等等，你眼花了吧？我什么时候去过霞光洞？”洛饶打断道。

    “嘿，就在刚才，你还带着那只黑煞玄龟呢！”

    “你脑子出问题了吧，我怎么可能召唤得了黑煞玄龟？它可是一只五珠的仙兽！”

    “对呀，黑煞玄龟不可能听你的话啊！奇怪，可我当时明明看见了你！”克夫一脸茫然不知所措。

    洛饶眉头一皱，忽然恍然大悟道：“我家老大的变化法术高深莫测，别说你看不出来，就算金王和水王来了，他们也看不出来！”

    克夫愣住，呆呆地念道：“这种变化法术太可怕了，我幸好迷途知返，投奔了他，不然……”

    洛饶不解地问：“不然什么？”

    克夫紧张道：“他要是变成我的模样去刺杀水王，那我岂不是就完蛋了？”

    洛饶鄙视地看了他一眼，嗤之以鼻道：“就你？想多了！你还不够资格让叶老大变成你的模样！”

    克夫一听，顿时傻笑起来。

    叶欢把硝金石交给了大峰，转头忽然听到克夫和洛饶的交谈，心里立时有了个主意，是不是应该想办法利用自己的变化法术，挑起金王和水王的纷争？

    尤其是刚才，叶欢从水王那边过来的仙人中听说，水王正准备集结仙人，强行进攻自己。

    如果自己这边现在和他们硬拼，胜算太小，就算把握好机会侥幸取胜，恐怕也会付出惨重的代价。

    到得那时，金王可能还会趁机坐收渔翁之利。

    叶欢转念又想，水王不傻，他显然也不愿意同自己火拼，而让金王隔岸观火。

    那么，他们应该会选择联手进攻！

    “金王和水王就算联手进攻，也只会貌合神离，他们谁也不想冲在最前面！欢哥，要不我们对他们先下手为强，打伏击战！”米龙出了个主意。

    叶欢淡定地问：“怎么打？”

    “把这里所有的仙人都隐藏起来，然后留一座空岛给他们，等他们进来之后，再引爆千里轰爆珠，一举把整个岛子炸毁，叫他们有来无回！”

    叶欢点点头，没有马上表态，陷入了沉思中。

    ……

    山谷中，一棵大树下面，大狼认真地问小狼：“你这次跟着老大过去，可有什么收获？”

    小狼答：“收获可大了，老大不仅挖掘到了硝金石，还成功地哄骗了水王那边的仙人，另外，他还在霞光洞里面捡到了一个布满了红线的鸡蛋。”

    当时小狼在叶欢胸前的玉佩中，叶欢和石老用神识交谈，她完全听不见，并且，玉佩虽然不会阻挡她的目光，但会隔绝掉外面的声音，因此，如果不是叶欢用神识和她说话，她一定会觉得四周静悄悄的。

    “一个鸡蛋？”

    大狼愣了下，似乎对这个问题不感兴趣，他转而却说：“小狼，从我的直觉看，你对老大好像很有感觉，但他却对你不冷不热，并且，他在仙界另有夫人，而你是将门之后……”

    “哥，你想说什么？”小狼撇了撇嘴问。

    “我想告诉你，他虽然是个公差，但终究是个普通的仙人，始终配不上你，所以，我觉得，你不如离他远一点，以后回到四方诸天，哥给你找一个更加优秀，且家境更加殷实的青年才俊，你看如何？”

    小狼脸色微微一红，冷道：“我的事情不用你操心！”

    说完，她转身就走了。

    大狼摇了摇头，低声念道：“俗话说得好，人往高处走，水往低处流，哥这也是为你好！妹妹，你是个大美女，多少天赋较高、背景不错的豪门公子哥儿，都涎着脸皮想来追求你，你又何苦放着大少奶奶不做，去给叶老大这种普通的公差做小呢？”

    小狼似乎听见了，她突然停了下来，身子微微一颤，但却没有回头，迟滞了片刻，然后纵身掠了出去。

    叶欢正在洞中召集大峰、大源、大江和大面，吩咐他们，务必在岛上深挖洞，准备防守。

    大峰质疑道：“头儿，我们很快就会炼制出不少轰爆珠，就算打不过他们，也足以撑上一段时日！你为何突然叫我们挖洞呢？难道你认为我们躲进地下，就逃得过他们的追杀吗？”

    叶欢沉声说：“你别问那么多，立刻通知下去，叫所有仙人都停止操练阵法，马上集中所有的法力，尽快挖一些深洞出来。”

    “哎！”大峰见叶欢言语间十分坚决，知道再反对也没有用，只好叹了口气，答应下来。

    四人出了洞子，都止不住摇头，大源小声说：“叶老大终究太年轻了，根本不懂如何排兵打仗，我们如果照他说的那样打洞防守，恐怕会全军覆灭的！”

    大峰冷着脸说：“军令如山，大源，你先别胡乱质疑，就算我们不防守，就算我们奋起反抗，我们又打得过金王和水王他们联手夹击吗？”

    “就算打不过，也总比窝在洞里让人砸闷罐好！”大源嘀咕道。

    “服从命令，叶老大带着麒麟神兽，还有黑煞玄龟相助，他不可能轻易让我们被人包饺子的！”大峰沉声喝道。

    众人听到大峰说到麒麟神兽和黑煞玄龟，这才又多了几分精神，个个都舒了口气，说：“但愿如此！”

