    “然后，我就在一大堆树叶之中，发现了这个消息。”

    “传讯回来的弟子，好像已经死在了上次的天魔大潮之中。”

    “但，他传回来的消息中，提供了大概的位置。”

    说到这里，云婉儿身体微微前倾，凑近陈枫，双眸灼灼闪耀着光彩。

    “也就是说，目前，整个星河剑派之内，知道这个消息的，只有我一个人。”

    “但我实力有限，所以第一时间来找你商量了。”

    原来如此！陈枫垂眸，心中不断震动着。

    云婉儿带来的，确实是个好消息。

    但是，此时此刻，他的全部注意力，已经被另一个消息吸引。

    贝多罗叶！他平生修炼的第一门功法，可就是贝多罗叶金经！只是后来，他遍寻四方，也没有找到贝多罗叶究竟是什么。

    没想到，居然会在这里再次听到这个名字！陈枫想了想，看向云婉儿。

    “你说的这个贝多罗叶的树叶，你知道是从哪里来的吗？”

    “还是说，星河剑派内有种植着贝多罗叶的树？”

    此话一出，原本悄悄激动的云婉儿，脸上不由得露出一丝费解与疑惑。

    “陈枫，你的关注点好奇怪啊。”

    陈枫没有过多解释，只是等着她的回答。

    云婉儿也低头思忖了片刻。

    “星河剑派内没有贝多罗叶树吧？

    反正我没有听说过。”

    “那你们为什么看上去一点也不好奇它的存在？”

    听到陈枫的问题，云婉儿更加不知道该怎么回答了。

    “可是……它就是存在啊。”

    云婉儿有些词穷，哼了一声，鼓着脸道：“这些年，我们就是这么用的，也没人追究是怎么来的。”

    “陈枫，你好像很关注这个贝多罗叶，是有什么原因吗？”

    云婉儿不解地看向陈枫。

    看着她的反应，陈枫心中轻叹。

    看来，云婉儿是真的不知道贝多罗叶的消息。

    此事急不得。

    想到这，陈枫只得按捺住心头的震骇，再次把注意力集中到了星辰元石矿脉上面。

    “没什么，就是好奇罢了。”

    他看向外面。

    “既然如此，我们这就出发，前往域外战场吧。”

    云婉儿也不再纠结，当即点头。

    二人不再犹豫，当即离开了天枢剑宗，准备前往那座专门用来传送的小型浮空山。

    只不过，陈枫和云婉儿刚一离开天枢剑宗，他就敏锐地察觉到。

    有几道极为隐秘的气息，在远处牢牢盯着他们。

    云婉儿本来很激动，一路上话也多了起来。

    忽然，她察觉到旁边的陈枫好像一直默不作声。

    “陈枫，你听没听我说话呀？”

    侧过脸去，看到的，便是陈枫一副有所察觉的模样。

    云婉儿与陈枫也算是经历过不少。

    二人自万兽殿相知、相识，一同前往百凤朝阳山寻找星辰之心，之后更是一并前往地狱之门。

    两人并肩作战过，云婉儿也算是了解陈枫的为人。

    此时此刻，看到陈枫的模样，她当即意识到了什么。

    定是有人在盯梢！陈枫余光瞥到她的反应，当即也知道，她意识到了这一点。

    “是我引来的人吗？”

    云婉儿俏脸一片严肃，生怕是因为她的原因，再度拖累了陈枫。

    前不久，就是因为她的原因，陈枫轻易地将自己杀来的黄泉修罗骨玉交给了云飞鹤。

    结果导致了一系列的连锁反应。

    一直以来，云婉儿虽然嘴上不说，但心中对陈枫一直怀有歉疚之意。

    陈枫听到云婉儿压低的嗓音，侧过头来冲她笑了笑。

    “我想，那几个人应该是盯着我的。”

    听到这个回复，云婉儿先是下意识松了口气。

    不过，她很快意识到，还没到松口气的时候。

    “那怎么办？

    我们要甩掉他们吗？”

    陈枫笑了笑。

    “区区几只蝼蚁罢了。”

    “你直接前往传送法阵，我随后就到。”

    话音未落，他身形忽然加速，迅速消失在了远方。

    随着陈枫的突然变动，隐匿在暗中的几道气息，当即紧随其后，迅速离去。

    星河剑派内，禁止同门相残。

    但，在陈枫看来，只要不彻底斩杀，问题不大。

    他有意识地控制了速度，保证身后盯梢之人有能力追上他。

    过了一会儿，陈枫停了下来。

    他简单看向周围。

    这里是星河剑派最偏僻的地方。

    比起万兽殿之于星河剑派的位置还要荒僻！零星几座破碎的浮空山，最小的只有一人单脚可立。

    稍微大一点的，也多为死寂无人的山穴。

    这里是星河剑派无人会来的地方。

    也就是说，如果把一个重伤之人丢在这里，即便不死，恐怕也需要几日才能回到各自的宗门之中。

    陈枫背对着来时路，不由得勾起了唇角。

    身后，几道气息依然在。

    “出来吧。”

    他淡淡开口，声音中听不出丝毫情绪。

    但，那些隐匿在暗中的气息，在听到这三个字的时候，明确一凛。

    他们紧张了！察觉到这一点，陈枫心中不由得嗤笑起来。

    “就这点水平还想盯我？

    谁给你们的自信！”

    说到后半句的时候，他语气陡然一转，竟充满了森然杀意。

    无上的气场骤然爆发而出！威压轰轰烈烈，朝着周围疾速包裹着冲去。

    根本用不着他一个个把人揪出来。

    足以与星魂武神境第八重楼媲美的无上气息，几乎在瞬间，将身后隐匿着的四人震了出来。

    噗通！四道身影狼狈地摔在地上。

    在陈枫的威压之下，他们连爬都爬不起来。

    不过，下一秒，陈枫反而收起了威压。

    他来到四人面前。

    “又是天权剑宗的人？”

    这四人身上，穿着的正是天权剑宗的统一服饰。

    陈枫心中第一反应，便是易长空派来的。

    但，转眼一想又觉得不对。

    易长空那般狂妄，应该不会使这些无聊的手段。

    更不可能让这些阿猫阿狗来追踪他！懒得做过多的猜测，陈枫直接运转起天地反覆轮回天功。

    几乎在瞬间，他就得到了自己想要的一切答案。

    “席俊明让你们盯着我，呵，他可真是易长空身边的头号狗腿子。”

    

