一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十二章误会大了

    翌日清晨，张玄从床上爬起来，看了下时间，早上六点半，天已经大亮。

    张玄叹了口气，自己这段时间，有点懒啊，以往这个时候拳都打完了，伸了个懒腰，从房间中走出来，却意外的发现林请菡竟然在客厅坐着。

    “老婆，你起这么早？”张玄有些惊讶的问道，林请菡端起桌上还冒着热气的茶杯，开口道：“有件事我要和你说一下。”

    “嗯，你说。”张玄坐到林请菡对面。

    林请菡神色平静的从身后拿出一份离婚协议，“这个你签了，当时我们有过约定，你作为我们林家的上门女婿，我随时可以提出离婚，且你无权拒绝，我会给你一百万做出补偿。”

    “离……离婚？”张玄看着被林请菡放到桌面上的那份离婚协议，有点反应不过来。

    “有什么问题么？”林请菡看向张玄，“这是协议之内的事情，你只管照做而已。”

    “这……”张玄拿起那份离婚协议书，随手丢到一旁，“老婆，是不是出什么事了，干嘛要离婚啊？”

    “没出任何事情，只是我想，不行么？”林请菡站起身，看了张玄一眼，“我会出去几天，协议书你签了，等我从外面回来就去办手续，这几天，你就准备着从这里搬走吧。”

    林请菡说完，走到房屋门口，打开大门。

    随着一阵马达轰鸣声，林请菡驾驶着她的红色GT离开。

    车上，林请菡目光不时瞥向副驾驶的方向，不久之前，自己的副驾驶上，还坐着一个男人，而以后，这个男人，跟自己再无任何瓜葛了。

    一种说不出的心烦蔓延在林请菡心头，她再没流出眼泪，昨晚的她，已经哭够了。

    张玄满头雾水的坐在沙发上，看着江静从眼前路过，也朝屋外走去，他连忙将江静叫住。

    “江静，你知不知道清菡她怎么了？”

    江静摇了摇头，“不清楚，不过林总昨天从那片老房区回来之后，就一直都不对劲。”

    “老房区？哪个老房区？”张玄疑惑，难不成是清菡遇到什么事了？

    江静想了下回答：“离辛凯酒店不远那片。”

    “那片！”张玄一下就意识到，是秋雨家住的那个地方，“几点去的？”

    江静估计了一下，“大概在下午七点多吧。”

    “七点多……”张玄喃喃着这个时间，那不就是自己刚好陪秋雨去收拾东西的时候，糟了，不会是误会了吧！

    张玄连忙掏出手机，给林请菡打了电话，一直都无人接听，又在社交软件上给林请菡发了消息，却迎来了一个红色的感叹号，自己已经被对方删除好友了。

    “张先生，我先出门了啊。”江静跟张玄打了声招呼，开上车朝机场方向而去，她知道今天林清菡要去都海。

    张玄一人在屋中，来回踱步，他肯定，自己昨天陪秋雨回家的时候，绝对被林清菡看到了，她一定是误会了什么。

    “不行，这事得解释清楚！”张玄迅速的穿好衣服，才刚打开家门，他焦急的脸色猛然一变。

    对于危险，张玄有着远超常人的预感，这是他在生死之间留下来的经验，在那么瞬息之间，张玄猛地一个前滚翻。

    随着“嗒嗒”两声响起，就在张玄刚刚站立的地方，出现两个枪眼。

    杀手两个字，瞬间出现在张玄的心中。

    他根本不用分辨方位，都知道子弹是从哪打来的，眼睛向上方一撇，在这片别墅区外面，是居民楼，此刻一栋小高层的八楼，就是张玄的目标。

    那间屋子拉着窗帘，看不到里面的情况。

    “去，把人抓出来！”张玄本就有些恶劣的心情，很轻易的就被杀手激怒了。

    在张玄说完抓人的第三分钟，一道身穿黑衣，戴着鬼脸面具的身影，提着一名精壮汉子，出现在张玄身前。

    可以见到，这名精壮汉子的四肢都已经被废了，嘴角不停地蔓延着鲜血。

    汉子看着张玄，眼中露出认命般的神色，“呵，呵呵，早就听说那个女人身边有高手保护，到头来还是小瞧了你。”

    张玄脸色一步上前，一脚重重的踢在这名汉子的腹部，对方那一张脸顿时涨成了猪肝色，张玄这一脚，把对方的内脏都彻底踢烂了。

    一脚踢下去，张玄仿佛解气了不少，面无表情的看了眼这精壮汉子，“挑个地方埋了。”

    身穿黑衣，戴着鬼脸面具的身影点了点头，单手提起精壮汉子的裤腰，迅速离开。

    张玄站在院门口，给白池打了个电话，“我现在要知道，燕京那家姓苏的具体情况。”

    “老大，你要动手了么？”

    “嗯，订最近那班机票。”张玄的语气很坚定。

    “老大，我觉得你还是别坐飞机的好。”白池在电话里建议道，“根据消息，那些人已经注意到你的存在了，只是还不清楚你的真实身份，你要直接过去，什么都查不出来，行动隐蔽点吧，飞机方面华夏管控很严，不好做手脚，我安排一下。”

    “行，等你消息。”对于白池的建议，张玄还是很采纳的，他不是个一意孤行的人。

    光明岛之所以强悍，不是因为一个人的强大，而是团队的强大，就是一件小事，通过团队来运营，所达到的效果，是完全两个概念的。

    白池给张玄安排的，是通过大巴车离开宁省，然后从安市坐火车。

    现在张玄一举一动，都被人盯着，白池他们知道，可偏偏什么都不能做，一旦他们将对方的眼线揪出来，就会打草惊蛇。

    张玄离开的时间，定在晚上。

    确定了这件事后，张玄第一时间赶到林氏，要找林清菡解释一下昨天的事情，结果得知，林清菡已经踏上前往都海的飞机了，什么时候回来，李娜也不确定。

    得知这个消息的张玄，无力的站在公司门前，显得非常失落。

    下午，王丛凤主动来到林氏集团，找到张玄，拿出一份股权无偿赠与合同。