    在夏军给出的资料中，曾经提到过一件事：最难发现的幻想生物不是那些拥有隐藏能力的特殊人物，而是动物。

    尤其是卡通片动物。

    它们是按照真实动物的存在来设计的，并非卡通版，同时还拥有人的智商，这使它们虽然没有能力，却有着良好的天然伪装——只要这个位面也存在类似的动物就行。

    幸运的是大部分人都不是动物学家，即便是本星球的动物都认不全，更别说外位面了。

    所以大多数卡通生物还是可以生活得很好的。

    因为是面向儿童的缘故，卡通生物大多天性善良，偶有一两个反派，实力不强，数量不多，智商也很低下，体现在积分上，就是非常便宜。

    正因此，候选者们很少接触到卡通类幻想生物，就算偶有发现多也一笑了之——一百多只小蜜蜂，估计全杀了也没几个积分。

    正因此在有些位面，一些幻想生物就会使用卡通生物来作为密探。

    不过大概是天性的原因，这些蜜蜂竟然一次就出动一百多只，要是只出一个，君临肯定不会想到是蜂群。

    君临没兴趣对付它们，所以点醒之后便即离开。

    从这天开始，他便开始了全身心的魔法学习中。

    不仅如此，他还经常会上街闲逛，做些善事。

    比如为寡妇挑水，扶老人过马路，为老太太找回她丢失在树上的猫。

    行善积德，到也博得一些好人缘，被称为白石位面最乐于助人的候选者。

    乔治亚市长为此见过他一次，询问他是否有什么需求。君临表示学学魔法，做做善事，就这样度过一个假期也不错。

    乔治亚心想要不是老依登告诉我你是超级精英，我还真就信了。打了个哈哈表示你开心就好。

    至于叶清弦，她也找到自己的活儿了。

    那名叫克劳德的候选者成功说服乔治亚市长，在鲸鸟城搞了一个证券交易所，叶清弦也是高等学府毕业的，虽然不是金融系专业，但受哥哥影响，耳濡目染，到也懂一些，所以过去帮忙。

    世无英才，庶子成名。

    俨然到也成了这个交易所的重要一员，每日里忙得不可开交。

    为此叶清弦还调笑，大家杀气腾腾的跑到这个位面来，结果刀剑未出，反到是做起了文案，却是大跌眼镜。君临问她感想如何，叶清弦便叹息：可惜了两件史诗装备。

    君临仰天大笑。

    叶清弦的两件史诗装备暂时是发挥不出用场了，罗伯特却找到了属于自己的天地。

    一天后他和麦子抵达瓦伦河。

    修整了半天银雀王朝就对兴兰堡发起攻击。

    是役，罗伯特没有留手，而是直接发动了冰雪国度，冰封了兴兰堡四分之一的区域。尽管新月王朝的魔法师和战士奋勇抵抗，但是面对大批候选者的猛攻，终究只撑了一天就败下阵来。

    事后麦子给君临写了一封信，详细记录了这次战役的经过和他的一些感受。

    ————————————————

    “新月王朝在兴兰堡的魔法师大约有三十多个，其中一位钻石阶位的魔导师，三位黄金阶位的大魔法师，十多个白银阶位的魔法师，剩下的就是一些玄铁阶位的见习法师。

    这些魔法师的实战能力远没有他们的等级那么高，别说你，就算是我，估计都能和那位钻石大魔导师战斗，前提是他不使用他那些稀奇古怪的魔器。

    白石位面的魔法师大多通过魔器体现。他们的科技水准和地球相似，主要差异就在于魔法动力。所以看到魔法师对你开枪不用奇怪，这些魔法师不用法杖，就爱用枪。主要都是些元素枪支，比如冰元素枪，火元素枪什么的，威力不弱，最关键是使用灵活，打出去的元素子弹不但能爆炸，还能拐弯和自动追踪，威力也很大。还有魔法炮，魔法炸弹，总之跟他们打，我感觉就是在打一场现代战争。幸运的是，这使他们擅长攻击而不擅长防御，萝卜的冰雪国度用出来，他们唯一的对抗方式就是用火去消融，这太可笑了。

    魔法师不是这个位面的真正作战力量，他们在本质上应该属于后勤力量。白石位面的真正战斗力量是一种同样能够运用元素力量的武师，他们称之为元素武士。

    元素武士利用魔法的能量洗炼自己，他们中最强的通常也就是玄铁巅峰，白银已经是凤毛麟角的，整个位面的白银级元素武师加起来可能还没有来过的候选者多。但这些家伙比那些法师更擅长使用魔法武器。他们不管用枪支，还擅长使用各种魔法盾牌和魔法刀剑。这些带有特殊元素能量的刀剑杀伤力惊人。

    元素武士是白石位面的战斗精锐，但依然不是主流，主流是大量普通的士兵。虽然他们的实力可能只有青铜阶，最多玄铁阶，也无法使用元素力量，但是这个位面的魔法武器可以通过自带的魔石来完成充能。所以只要弹药没打光，他们的威胁和那些魔法师、元素武士就没有太大差别。

    除此之外就是大量的魔法傀儡，有点象地球上的重武器，威力不弱。

    总而言之，这是一个和地球很相近的位面，擅长进攻，能够发挥集群优势。我在战场上亲眼看到了大批士兵和魔法傀儡冲锋的场景，魔法炮弹遍布战场的各个角落。那才是真正的撼天动地，除非你的身体素质达到能够免疫钻石以下伤害的地步，否则别和他们硬刚。当然，我相信你也不会这么做。

    这里的护士妹子很火辣，很热情，我和罗伯特都很喜欢。知道这世上什么事最让人开心吗？就是能赚到钱的同时还能不失娱乐。我曾经很后悔来到这个破地方，但是现在我开始喜欢这里了，哪怕赚的少一些，但至少要刺激有刺激，要安逸有安逸。当然，我不会因此忘记我们的追求……

    最后，兄弟，劝你一句，继续你的与人为善吧，别给自己也别给这里找麻烦。银雀王朝或许有算计，但没有阴谋。大家都不想打破目前的和谐。”

    看完信，君临笑了。

    麦子的信是通过银雀王朝送过来的，银雀王朝估计是看过了，所以麦子极尽可能的夸赞这里，同时也暗示他没有忘记他们之前的约定。

    但从字里行间看，麦子的确也是对现状满意的。

    不管理想有多大，对安逸的追求依然是一种本能。

    而要学会从安逸中走出，学会自己跳出舒适区，确实是一件不容易的事。

    这或许也是尼古拉对自己的考验吧。

    唯一的问题是：你往哪个方向跳？

    在这之上的更深一个问题是：又有哪些方向？

