    于二嫂的速度很快, 而且毫无预兆，直接把于三嫂吓了一大跳。

    等于三嫂反应过来，于二嫂手中已经如愿拿到了新衣裳。

    瞥见于二嫂一副洋洋得意的模样, 于三嫂着实无语。她又不是非要那件衣裳不可, 这摆在面前的新衣裳哪一件不好看？就算被于二嫂抢走一件, 剩下的不也一样很合乎她的心意？

    成吧, 她拿最后一件就最后一件呗！反正她没有于二嫂那么多的心思，也不计较那些乱七八糟的。

    于大嫂也看到了于二嫂的举动，不由愣了愣。下一刻, 她撇撇嘴，主动将自己手里的新衣裳递了过来：“喏, 二弟妹, 你要不要？你要是喜欢这件, 大嫂让给你。”

    “我不要。”于二嫂倒不是怕了于大嫂。而是于大嫂非常喜欢红色, 挑的也是红色。于二嫂自认穿着红色出不了门，也着实没办法做到于大嫂那般的厚脸皮。

    不要正好！她还舍不得将自己的新衣裳让出去呢！于大嫂乐得收回手里的新衣裳，抱在怀里不再撒手了。

    于家其他人尽数都亲眼目睹了于二嫂这一番动作，以及于三嫂和于大嫂的反应, 却是都没出声，也都没有理睬。

    主要是于二嫂没有闹大，于大嫂和于三嫂的表现也都还不错。既然于家三妯娌已经自己找到了合适的相处模式，其他人当然不会干预, 也不会多言。

    否则, 光是于大娘的怒火，就足够于二嫂承受的了。

    更别提，今日于书楷也在。他家娘子好心好意准备的礼物，还大老远从五水县带回来, 要是于大嫂她们三人非但不珍惜，还因此闹出矛盾，惹得家里人不高兴，于书楷势必不会坐视不理。

    而等到于书楷出手，势必比于大娘还要更加的厉害，届时于二嫂才是真的吃亏，而且是吃再大的亏也无从反击。

    好在于二嫂见好就收，拿了自己想要的新衣裳后便不再生事，转身去厨房张罗做饭了。四弟妹回来了，她当然要做一顿丰盛的饭菜，好生让四弟妹尝尝家里的味道。

    眼瞅着于二嫂说走就走，于大嫂和于三嫂对视一眼，着实没啥好说的了。

    得，没吵架就行。于大娘转过头，继续拉着许小芽说起了小话：“你们这一路回来累不累？小禄宝儿路上有没有哪里不舒服？会晕车吗？”

    “小禄宝儿还行，没有不舒服。”说到小福禄，许小芽忍不住就笑道。

    “呀，咱们小禄宝儿这么争气啊！居然没有不舒服，好听话，又懂事又孝顺，还知道体贴娘亲，不让娘亲太累是不是？”于大娘这话就纯粹是夸张了。小福禄一个小孩子哪里懂这些？他就是单纯身体好，又碰巧不晕车罢了。

    不过于大娘这话说的，在场一众于家人都很高兴，也都愿意听，忙不迭就跟着夸起了小福禄。

    小福禄听的不是很懂，但他知道，大家都在夸他。而且又都在冲他笑，连他爹娘脸上也都是笑容，他自然是跟着乐了起来。

    “娘，还是让小禄宝儿睡会儿吧！我瞧着四弟和四弟妹也累了，赶紧放他们回屋歇着？”于三嫂提醒道。

    “对对对，瞧我这记性，见到你们一家三口回来实在太高兴了，都忘了让你们回屋歇着。走走走，都回屋去，你们这一路肯定累坏了。”于大娘连连点头，心疼不已的赶起人来。

    于书楷也没跟于大娘客套，直接带着许小芽和小福禄回屋。他自己倒是还好，小福禄的精力太旺盛，偏偏又特别爱黏着许小芽，这一路上可把许小芽给累坏了，也差点没把于书楷给气坏。

    也就是自己的亲儿子，又有许小芽护着，否则于书楷只怕早就忍不住将小福禄按在腿上胖揍一顿了。小小年纪就这么会闹人，惯的！

    就像现在回到家里，于大娘他们都争着想带小福禄睡觉，可小福禄根本不买账。刚刚一起玩的时候他还让大家抱，一提到睡觉他就只认准了许小芽，其他人都不行，谁碰他都哭，俨然就是个小魔王。

    更让于书楷无奈的是，他才刚变了脸色，家里人就开始集体护着小福禄了，什么“孩子还小，肯定跟娘亲近”之类的话语倒豆子似的往他面前送，也是让他格外的头疼。

    虽然小福禄还小，但是于书楷已然可以确定，伴随着小福禄长大，他在这个家里的威信只怕很快就要遭受挑战了。

    视线落在小福禄天真无邪的脸上，于书楷忍不住就长叹一声。自家儿子他能怎么办？宠着呗！

    伴随着于书楷一家人回来上米村，不单单是于家人，整个上米村连带周边的其他村子都跟着热闹了起来。原因无他，于书楷考过乡试，成为举人老爷的消息在第二日就传开了。

    而其中最激动的，当属许家人了。

    “当家的，我没听错吧？真的是于书楷考中了举人？咱们家的二女婿，许小芽那死丫头嫁的男人？”许大娘扯着许老头的胳膊，满脸的不敢置信。

    许老头也是好久都没回过神，一度差点以为自己听错了。怎么可能？确定是于书楷，不是王锦言？

    不应该啊，明明应该是王锦言考中举人，就于书楷那点学问怎么可能考得过科举？

    对了，于书楷考中举人老爷，那王锦言呢？怎么没见王锦言衣锦还乡？难不成王锦言没有考过？

    最后一个念头忽然在脑海中闪现，许老头顿时就心急了：“不行，咱们得去上米村瞧瞧！”

    “当然要去瞧。我倒要好生问问许小芽那死丫头，这是真不打算回娘家，再也不认亲爹亲娘了？咱们好吃好喝的养了她这么多年，多么辛苦才能将她养大成人，还煞费苦心为她找了于家这么好的夫家，你居然一出嫁就翻脸不认人？真是忘恩负义的白眼狼……”熟悉的口风，毋庸置疑的语气，许大娘巴拉巴拉就开始骂起了许小芽。

    “行了行了，你就闭嘴吧你！真当那丫头还是以前的死丫头，可以随便你打骂？”比起许大娘，许老头委实更聪明，也更有心机，“早先你不是没有找去于家，于家人是什么样子，你不知道？以前你就没能在于家讨过好，而今你还能在他们一家人面前得到什么好脸色？”

    说到于家人，许大娘才刚飙升的嚣张气焰顷刻间就消了，面色也跟着变了：“那一大家子尽是拎不清的糊涂蛋，护许小芽跟护宝贝蛋似的，根本分不清楚好歹。”

    “那也不是咱们家能管得着的。”自打许小芽出嫁，他们家就没能占到半点便宜，许老头心里能没有意见？

    可于家人确实不好招惹，一旦把事情闹大，于家人豁出去不管不顾，反而会坏了他们许家的名声。

    许老头可以不在意许小芽的死活，却还得为他的宝贝儿子许小福筹谋。毕竟，许小福而今也是读书人了，最关键的就是名声。

    “咱们管不着于家人，还能管不着许小芽那个死丫头？她也真是有够心狠的，亲爹亲娘亲弟弟，一个都不要了。咱们两个老东西也就算了，不指望她能多孝顺。可咱家小福才多大？正是要她们两个亲姐姐好好提拔提拔的时候。可结果呢？大姐大姐靠不住，二姐二姐又丧良心，一个二个全都靠不住，净是白眼狼！”因着实在太过生气，许大娘连带许如心也给骂了进去。

    这可是以前从来没有发生过的事情。要知道许如心在许家的地位也就仅次于许小福，也许许老头会暗中嘀咕几句许如心，但是许大娘自始至终都没有对许如心生出过哪怕半句的不满和埋怨。

    在许大娘的眼里和心里，许如心一直都跟许家人是一条心，跟她这个亲娘也是一条心。她可以不管许小芽在外面过的多么艰难，但是换了许如心，许大娘始终都悬挂在心，一直都在惦记和担心好久没有见到的许如心。

    直到今日于书楷考中举人的消息传来，许大娘嫉恨不已，骂的太过兴起竟是连许如心都没放过。

    许老头没有反驳许大娘的话。某种程度上，他也觉得许大娘说的没错。所以说啊，养儿防老，闺女养的再好都没用，早晚都是别人家的，根本不会向着娘家人，连亲弟弟都能不闻不问。

    “行了，别的先不说，咱们过去于家看看。”不管心里有多少不满，许老头确实藏的比许大娘好。

    “成，咱们现下就去，把小福也叫上。”说干就干，许大娘带着一肚子怒气准备去于家算账。

    “叫小福干什么？让小福安心读书，这事儿别闹到他面前，耽误他的功课。”许老头神色不悦的瞪了一眼许大娘，训斥道。

    “那，那行，都听当家的。”许老头在意许小福的功课，许大娘同样在意，当即不再多说，跟着点了点头。

    “你去拿几个鸡蛋，再去菜园摘点青菜，一起带去于家。”许老头冷声命令道。

    “啊？还要带鸡蛋？”青菜倒是没关系，自家菜园多的是，许大娘也不会心疼。可家里的鸡蛋是她一个一个积攒下来的，为的就是给许小福补身子。让她拿去给于家人吃，许大娘委实不愿意。

    “上门不带点东西，双手空空，还指望人家看重咱们？”许老头虽然为人自私自利，可最起码的人情往来，他还是懂的。

    许大娘也懂，但她就是舍不得。想了想，许大娘咬咬牙，指了指屋后的菜地：“我多带一些青菜可以不？一满篮子肯定够的吧！保准提出去好看，不让人说咱家半句不好。”

    “你……”许老头皱起眉头，脸色顿时沉了下来。

    “当家的，咱家的鸡蛋都是留着给小福吃的。小福每日读书识字多辛苦？多费脑子？咱家本来就比不上其他人家，不能让小福顿顿都吃上大鱼大肉，区区一个鸡蛋肯定是要端上桌的吧！”看出许老头要发火，许大娘连忙解释道。

    许老头到了嘴边的呵斥就这样被堵了回去。沉默片刻，他到底还是点点头：“成吧，你多摘点菜，装好看些。”

    “嗯。我这就去。”生怕晚了片刻，许老头会改变主意，许大娘忙不迭找了篮子跑去菜园。

    如此这般，等许老头和许大娘站在于家大门外的时候，许大娘手里果真就只有一篮子青菜。不过她说到做到，摘了很多，这倒是事实。

    最先看到许老头和许大娘的，是特意在村里炫耀一圈回来的于大嫂。

    她今日穿着许小芽买回来的新衣裳出门，着实在上米村大出风头，饱受大家的夸赞和羡慕，可把于大嫂乐坏。

    乃至于突然看到许老头和许大娘的时候，于大嫂脸上的笑容尚且没有退下，难得给了许家二老一个好脸色。

    “亲家大嫂，我家小芽在吗？我和小芽她爹来看看她。”别看许大娘在家里骂于家人骂的厉害，真当到了于家人的面前，许大娘别提多怂了。每每对上于家人，她都不敢大声说话，生怕被于家人当面回怼。

    “你们有事？”没有立刻回答许大娘的问话，于大嫂满脸狐疑的挡在自家大门口，颇为戒备的问道。

    “这不是难得小芽回来，我和小芽她爹都想过来看看她。”不敢在于大嫂面前多说其他，许大娘干笑着回道。

    “还有孩子。”没想到许大娘连找个借口都找不好，许老头跟在一旁冷声提醒道。

    “对对对，还有孩子。我和小芽她爹还没见过咱们许家的大外孙呢！肯定长得很讨喜，我们都盼着抱抱大外孙。”许大娘连连点头，找补道。

    许大娘的伪装实在不怎么过关，于大嫂一眼就看穿了。

    不过，到底是许小芽的亲爹亲娘，于大嫂不可能真的不放两人进自家大门。回过头四下看过一圈，确定于大娘在家，于大嫂微微松了口气，让开了路。

    见于大嫂不再刁难他们，许大娘大喜，连忙往于家院子里进。

    许老头则是眯了眯眼，下意识就觉得不对劲。这位于大嫂他们也不是头回接触了，哪里会这般好说话？

    等到进了于家院子，许老头立马就反应过来于大嫂为什么会这般好说话了。却原来，于大娘在院子里等着他们呢！

    于大娘确实在院子里，却不是为了等许老头和许大娘，而是陪着小福禄在玩儿。没成想，她一个抬头，就看见了许老头和许大娘。

    “有事？”不怎么高兴的看着许老头和许大娘，于大娘实在不欢迎这两人的到来。

    “亲家母，这就是我家小芽的儿子吧！”于家的小一辈，许大娘虽然并不是每个都认识。可单看年龄，于家并没有这么小的娃。所以许大娘才会猜测是许小芽和于书楷的孩子。

    “嗯。”虽然不是很想搭理许大娘，可想到许大娘的身份，于大娘还是应了一声。

    “真的呀？”许大娘连忙就跑了过来，伸手想要将小福禄抱起来。

    小福禄算不得认人，大多时候看着都很讨喜。但这并不表示，他就会让许大娘抱。眼看着许大娘的手伸过来，小福禄身子一扭，就钻进了于大娘的怀里。

    于大娘一把护住小福禄，看向许大娘的眼神就带上了几分不善：“干什么呢？孩子还小，别吓着他了。”

    “我，我就是想抱抱他。”许大娘这话是带着几分真心的。虽说她并不喜欢许小芽这个女儿，可小福禄是隔辈，又长得很好看，还是个男娃，许大娘光是看着就心喜不已。

    “抱抱也不行。头回见面，连一句话都没说上，谁知道你是何方大人物？你说抱就抱的？我于家的孙子可金贵的很，寻常人别说抱了，摸一下都不行。”于大娘早先说这种话，肯定会被人各种吐槽和非议。

    可而今于书楷是举人老爷了，小福禄便是正儿八经的小少爷，确实金贵，谁也说不得半句不是。

    许大娘也是一样。尽管她是许小芽的亲娘、于书楷的岳母，可谁让她跟许小芽关系不好，连带跟于书楷的关系也尤为淡漠呢！

    之前在于书楷面前，许大娘就不是很敢说话，亦不敢得罪他。如今于书楷的身份大有不同，许大娘背后敢谩骂、敢诋毁，到了人前她却是尤为的唯唯诺诺、战战兢兢了。

    许老头不想站出来的。他向来不屑跟妇道人家起争执，尤其于大娘还格外的难缠。可许大娘摆明了不是于大娘的对手，许老头被逼无奈，就只能出声解围了。

    “小芽那丫头呢？怎么没看见她出来？”小福禄是于家的金贵孙子，招惹不起，他说说许小芽总可以吧！许老头还真就不信了，于大娘能拦着许小芽不跟他这个亲爹见面。

    于大娘却是不能这样做。若非如此，她直接开口就赶人了，怎么会放任许老头和许大娘在于家院子站这么久？

    撇撇嘴，于大娘冷哼一声，看向旁边的于大嫂：“去喊你四弟妹出来。”

    “啊？四弟妹忙着呢！我可不敢去打扰四弟妹读书识字。万一被四弟知道，我这个大嫂铁定挨骂。”于大嫂摆摆手，借口那叫一个理直气壮。

    许老头和许大娘顿时就变了脸色，不敢置信的看向于大嫂。

    许小芽读书识字？于家这一套说法未免也太糊弄人了吧！传出去谁信？反正他们当爹当娘的，是决计不会相信的。

    深吸一口气，许老头实在不想傻傻站在这里看于大娘和于大嫂演戏。这婆媳两人演的太过拙劣，他一眼也看不下去。

    “亲家大嫂怕是说错话了吧！读书识字的人是女婿，哪里会是小芽那丫头？”许老头说着就推了一把许大娘，“你进去屋里看看，看看小芽到底在干什么。”

    “哎哎哎，怎么就进去屋里了？进哪间屋子啊？咱们于家是随随便便就能乱闯的？真当这是你们许家的菜地了，想来就来，想闹就闹？”于大嫂双手叉腰，立马开启了战斗模式。

    与此同时，听着动静的于二嫂和于三嫂也都走了出来。

    大家都出来了，唯独不见许小芽的身影，许老头和许大娘着实气的不行。可偏偏于家人明显就是护着许小芽的，他们还真就没有其他法子。

    不过，他们打定主意今天必须见到许小芽。就算于家人非要拦着他们，他们也不会退缩。

    大不了就是等到于家所有男人都回来，反正许老头和许大娘也不是来打架的，更加不会动手。索性就死皮赖脸一回，再怎么说也要让许小芽出来见上一面才行。

    许小芽不是故意不出来。她一开始是真的没有听到院子里的声音，一心沉浸在练字之中。

    等她被许老头和许大娘的声音惊动，正要出来，却被于书楷给拦住了。

    比起许老头和许大娘，许小芽肯定是更听于书楷的话。于书楷不让她出来，许小芽便真的没有理睬。

    再然后，于书楷独自一人走了出去。

    许老头和许大娘等了好半天，还以为许小芽肯定会出来，万万没料到出来的会是于书楷。

    相比以往，而今的于书楷无疑更加具有威慑力了。只是这样迎面走过来，就直接吓住了许老头和许大娘。

    “女，女婿。”许大娘面色泛白，神情显然带着几分怯弱和惊慌。

    许老头也有些心惊。不过比起许大娘，许老头要更加沉得住气，也更加的镇定。

    “爹爹！”于书楷还没开口，小福禄跌跌撞撞的跑了过来。

    一把将小福禄捞起抱在怀里，于书楷微微勾起嘴角：“有没有闯祸？”

    “没有。”小福禄摇了摇脑袋，奶声奶气的回道。

    “嗯，行，继续跟奶奶玩。”于书楷说着就要将小福禄递给于大娘。

    “要娘。”飞快的双手搂住于书楷的脖子，小福禄委屈的瘪瘪嘴。他好长时间没见到娘了，想娘了。

    “你娘在忙。”轻飘飘的四个字不单单是说给小福禄听，于书楷更是在回应伸长了脖子看过来的许老头和许大娘。

