
　　643

　　“师弟，你这一招北斗星君破邪符可不简单啊；如若我没记错的话，它在百年前就失传了……”

　　望着渐行渐远的船只，金刚仿佛想到了什么般，连忙收敛了那份无可奈何的悲哀之意，反而将目光放置于风莫惊身上，语带迫切之意地开口道。

　　这道符篆以北斗星君之力,诛邪破煞，乃是难得的破煞之物。

　　只不过由于连年的征战，从而导致某些传承遗失罢了；也得益于自己堂主的身份，换做普通的弟子，绝无法认出这道符篆的来源。

　　不过他也隐隐有些疑惑。

　　这道失传近乎百年的符咒，风莫惊是怎么得到的？

　　风莫惊不曾回应，抬手抓出了一道符咒。

　　蓝色的符纸之上所篆画的，正是刚才施展而出的北斗星君破邪符。

　　“师兄,这道符咒的篆画之法是你机缘巧合所得到的,非贫道之传。

　　风火雷电四部可用，若是师兄想传授于其他人，可自行斟酌。”

　　言毕，其重新向着甲板的方向走了过去，只留下面色露出思索之意的金刚留于原地。

　　神色古怪，仿佛在考量着什么般。

　　“小娃娃，不愧能够成为鬼见愁的弟子！”

　　“有他的几分威势！”望着身着黑衫，周身气息浑然的风莫惊，老者半眯着眼睛轻笑道。

　　“前辈谬赞！”

　　两人开始闲聊起来，这艘船只之上并没有什么水手，有的，只是一些以术法所饲养出来的小鬼。

　　眼前的这老者用香火供养它们，而那些小鬼则是被其充当水手所用；这是一种互惠互利的关系。

　　这同强行用术法驱使小鬼杀人夺命，有着本质上的区别。

　　两人攀谈良久，那端坐的老者眼睛猛地一亮，张口暴喝道，“小子，见过漂流的棺木吗、以河水托举,以鱼虾当做渡船。”

　　“嗡！”

　　一阵阴冷的尸气凝实于半空中央，好似一只洪荒野兽般，直挺挺地向着面前船只处碾压而来。

　　转头扫去。

　　只见河水之中飘荡着一些密密麻麻的黑色棺椁，似是一个个狭小的船只，承载着亡魂的游荡。

　　“小子，多年之前我碰见过一具青铜色的棺木，那时候我比你还要年轻，你知道那具棺椁之中的是什么吗？”

　　老者冷不丁的出声询问道。

　　“我在那具棺椁中，看到了一个身披嫁衣的女子；江水新娘……”

　　“这些棺椁之中的，都是一些死而未死之人！”随着这番话的落下，风莫惊脑海似出现一道炸雷，让人头皮发麻。

　　似而未死？！

　　那到底是死了，还是未死？

　　但很快，其眼睛略微一寒，“前辈，你是说这些人都是应用封寿手段，将自身封入至棺木中。

　　妄图，长生？！”

　　老者嘿嘿一笑,“小子，我可从来没听说过这句话，若是你碰见那些自棺木中出来的人，不要犹豫，干掉他们。

　　将其打的，魂飞魄散！”

　　老者冷冽着声音叮嘱道，两人再次转头扫视而去之时，那些飘荡于江水之上的棺木似感受到什么般，重新沉入至江水之中。

　　“秘术封寿，江水新娘；虫尸横行，绝世邪物！”

　　“没想到，这些东西真的存在！”这时，一旁的金刚不知从什么地方冒了出来，面带阴沉之

　　色地低声喃喃道。

　　“传说？！”

　　“师兄，关外五仙横行、边陲之地蜃、虫、尸、造畜之术混乱；南方之地赶尸、阴煞恶鬼时而浮现。

　　除此之外，便是南阳降头，夜郎巫蛊！”

　　“这些东西，可切切实实的是真实之物！”听着金刚的声音，风莫惊不紧不慢地堪堪开口道。

　　三人相视一眼，随即各自露出了莫名的神采。

　　这些东西，怎么可能是传说？！

　　……

　　“噼里啪啦！”

　　两根钢索快速探出，直挺挺地碾压在那只尸煞之上，尸气同钢索之中夹杂的符咒相互碰撞，迸发出一连串四溅的火光。

　　尸煞狂啸，妄图用这番动作将两人震飞出去。

　　“蹦！”

　　秋生同阿威两人同时出手，抬手掐出两道咒印，重重一拳轰于尸煞的脖颈之上。

　　“掌心雷！”

　　两人暴喝，抬手拍出。

　　“轰～”

　　炸裂的雷光升腾，那周身生有尖刺的尸煞登时被两人轰飞出去，砸落于面前的古庙之中。

　　“你记不记得师兄曾经讲述过的一个故事？”望着那轰飞的尸煞，阿威仿佛想到了什么般，下意识地揉了揉已经变得正常的肚子，继而出声开口道。

　　秋生摇头，等待着他的下文。

　　“山脉龙气，也分阴阳；能够容纳在这之尸煞体内的龙气，恐怕是阴龙之气。

　　让你的那个姘头吞噬，说不定她能够就此凝练鬼仙之体，变得同普通人……”

　　阿威话音未落，秋生一双眸子登时变得猩红起来，气息极为粗重，似是一头发狂的野牛；望向那个尸煞的眼神格外狂热。

　　周身法力翻涌，手持两柄长剑破空而去，颇有一番要将那尸煞大卸八块的征兆。

　　“……莽夫，莽夫啊！”阿威险些喷出一口老血。

　　这可是一只尸煞，而不是随手能够碾碎的蝼蚁臭虫。

　　“帮我拿下这个杂碎，你以后的零嘴我全包了！”就在阿威出声叫嚷之时，秋生的声音自古庙之中响彻而出。

　　“全包了？！”

　　阿威身形一颤，周身雁翎刀翻涌出莫名的凶戾之气，似是一条滔天妖王天龙降临，重重向着尸煞的方向轰了过去。

　　“噗呲！”

　　只听得一道撕裂的声音响彻，倒飞出去的尸煞重重被阿威一击轰飞出去，其身后那似实质化的尖刺登时被其劈得四分五裂。

　　“拔了尖刺的刺猬，不如老鼠！”

　　“阿威，先废了它身后的尖刺！”望着眸子越发变得猩红的尸煞，秋生手臂隐隐有些发颤，厉声暴喝道。

　　绝不能让这东西将那一丝丝的龙气给吸收。

　　否则这东西不仅会变得更强，董小玉也无法凝练出鬼仙之体。

　　“嗡！”

　　随着一抹荧光的浮现，手托阴玺的董小玉身形浮现，阴玺砸出，裹挟恶风向着那尸煞头顶之上砸了过去。

　　“蹦！”

　　一击得手，两人一鬼手中的动作越发变得迅捷狂暴，三道身影的攻击之下，打的那尸煞全然提不起来多少的反抗之力。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，643 星君破邪，阴脉龙气（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 