    在请锦毛鼠入瓮后，陈深无事一身轻。

    他把所有精力用在修行上。

    至于品剑大会。

    在半个多月的角逐后，斗法渐渐接近尾声，只留下十二位还在场。

    不曾出手的白云仙子，慈云寺的高僧火云僧。神刀门的神刀无敌张景，百帝城的吉庆等九位名门正派的人。

    余下三位，一位是不知来历的散修方舟。

    剩下两位就是血影宗的两位法王了。

    白云仙子今儿要上场，陈深就没再打坐修行，提着个酒葫芦提前晃悠了出来。

    陈深这次来的早。

    他就怕人多占不到好位子，提前来的。

    斗法场在闻剑坪。

    闻剑坪在剑阁之前，两座峡谷之间，两旁是白云遮住的山谷。

    陈深的好位子在山谷旁。

    山谷下的风吹过来，让衣衫猎猎作响。

    他身边很快坐了许多人，有剑阁的黄衣弟子，还有参加品剑大会的修士。

    他们在窃窃私语，议论今天谁有机会能进入前十位。

    出乎陈深预料，竟然有人不看好白云仙子了。

    这人就在他身后，是一位白发苍苍的老者，不过精神看起来挺好，脸上没有一丝儿皱纹。

    他向旁边黑发年轻人阐述他不看好白云仙子的原因，“白云仙子一场没出，实力如何不知道，她现在要挑战只能挑战这十一人。”

    可这十一人有哪一个好惹的。

    他们境界都在化神期。

    白云仙子自个儿也不过才进入化神期两年。

    白云仙子还必须接连挑战十一人中两位，因为今儿是挑战最后一天了。

    黑发年轻人不这样认为，“白云现在敢最后一天才出手，定然是有底气的。”

    何况白云仙子半年前刚打败血龙王，“你没看那十一个人至今没有人挑战白云仙子？”

    白发老者觉得这黑发年轻人还是年轻，“柿子挑软的捏，你见十一个人有相互挑战过？他们都没有必胜的把握。”

    既然如此，白云仙子又凭什么有必胜两场的把握。

    旁边的人听了有理，“就是，我就押了白云仙子进不去最强十人。”

    他原本的理由是白云仙子进入化神期太短。

    现在让白发老者这么一分析，他更坚定他押的没错了。

    白发老者得意的捋胡子，“实不相瞒，我也押了白云仙子进不去最强十人。”

    陈深听他们这话的意思，这还有赌局？

    既然如此，他得支持一下他娘子。

    陈深转过身问白发老者，“老兄，在哪儿下注呢？我也去玩玩。”

    白发老者疑惑，“就在客房门口，大爷你出来时没见？”

    陈深觉得白发老者真会开玩笑，“就你这一头白发，就别叫我大爷了吧？”

    “我这是少白头！”

    白发年轻人抓了抓头发，“大爷，我现在才一百多岁！”

    他看不透陈深的境界。

    可根据他的额经验，陈深既然能来上这剑阁，境界肯定高，境界高还看起来年纪大的，肯定修行时间长了，因为修士在进入化神期成就肉身不灭前，并不是长生不，永生不死，而是在缓慢变老。

    他觉得陈深这属于缓慢变老。

    他压根没想过陈深是近几年才修行。

    “呃——”

    陈深想了想，“那还是叫我大爷吧。”

    不然云南都是他大爷。

    陈深让白发年轻人帮他占座，他去下个注。

    白发年轻人一口答应，还叮嘱陈深一定要下白云仙子进不去最强十人。

    陈深含糊应一声。

    他起身刚要出人群，就见白云仙子走上了问剑坪，引起众人一阵哗然和议论。

    太美了。

    白云仙子穿了头发以一枝花做头饰。

    那是陈深出门前送给她的，祝她得开旗胜。

    她穿一身长裙，裙身细腻雪白与轻纱层层晕染，珠光闪烁，仿若星河于其上。

    更绝的是她外面罩了一件白鹤绣纹的天蓝色长衫，宽袖蹁跹。再同她雍容优雅的发饰，白皙的脖子，绝美的脸庞交相辉映，好似天仙落凡。

    人们看惯了糙老爷们斗法，陡然看到白云仙子，一时间如痴如醉。

    就在他们还沉迷在白云仙子的美色中不可自拔时。

    李渔上场了。

    她的美不同于白云仙子的高高在上。

    她美的格外富贵。

    她穿了一身华贵柔美的衣裳，下半身是短襦和妃色交相辉映的底裙，外面搭配一件青碧外裙，层层叠叠，不仅设计精美，而且做工考究。

    至于她上半身，就更让人惊叹了。

    袖摆的火焰纹绣精致华丽，牡丹花样的金色遮住了胸前，露出胸上大白片，精致的锁骨在在一个金饰的衬托下格外的高贵。

    她梳了抛家髻，精美的步摇在走路时摇摇晃晃，一颦一笑尽显富贵。

    李渔站在闻剑坪上，左右环顾后轻声道：“白云仙子要挑战的是血蝠王！”

    “哗！”

    围观的人从震惊中回过神，皆倒吸一口冷气。

    血蝠王是血影宗法王。

    这两位法王可厉害得很。

    在斗法中，他们虽然不能杀人，可伤人无数，许多跟他们斗法的，都要养上个十年八载才能恢复实力。

    这阵势把不少人打怕了。

    他们上台后不跟血影宗法王比，直接就把剑帖交了出去。

    锦毛鼠的剑帖就这么交给血蝠王的。

    有些硬气的名门正派弟子，还想跟血影宗法王斗上一斗，让他打的吐血三升。

    “更惨的是一位龙首山的弟子。”

    旁边的人小声嘀咕，“这龙首山的弟子接到血蝠王的挑战后自知不敌，上场就把剑帖交了出去，可血蝠王不收，出手先打龙首山弟子一顿。把这位弟子打的昏迷不醒后，这位血蝠王才故作惊讶说，呀，原来剑帖早拿出来了啊。”

    听他说话的人闻言不要的怒极，“这也太嚣张了吧！”

    “邪魔外道就是邪魔外道！”

    众人义愤填膺。

    “拳头就是一切。”

    白发年轻人冷哼一声，“血蝠王有实力这么嚣张，能奈他何？”

    他认为白云仙子本来赢一场的机会还是很大的。

    但她竟然挑战血蝠王。

    这下机会就不大了。

    白发年轻人摇头，“可惜了。”

    旁边的人跟着点头。

    他们还没见过白云仙子动手，可这血影宗的这两位法王，已经打出名声了。

    他们许多人不情愿，可不得不承认，这两位法王就是厉害。

    他们实力应该在这最强十二人前列。

