    “老师，我现在就想知道在失去了所有圣骑士的力量之后，你打算怎么突破血河？”

    马克斯维尔脸上带着些笑容看着正在朝着他们赶来的血河，表情有些阴测测的。

    “谁知道这个地方会出现恶魔，地狱男爵这个家伙果然是个麻烦。”

    安德森神父的表情也不太好。

    马克斯维尔来到这里的原因就是宣扬教会的力量和收集信仰，但是那些聚集起来的圣骑士们可不是为了赴死才来到这里的。

    阿卡多的血河和地狱的恶魔之间，还是地狱恶魔更加的危险。

    如果不是地狱男爵抽出了石中剑的话，那么圣骑士军团足够消耗掉阿卡多的血河了。

    这是教会和最后的大队之间的默契，阿卡多是两方共同的敌人。

    而最后的大队想要的不过是死在战争之中而已，这些疯狂想要自毁的疯子可没有统治世界的打算。

    “那么，老师，如果我使用的圣钉之后，我会成为和你一样的圣者吗？”

    马克斯维尔脸上带着笑容。

    这个一心成为人上人的少年终于还是有些良知的，或许是因为安德森神父的地位和以前不一样了吧。

    一个第十三科的刽子手和一个圣者之间的差距对于教会来说不能以道理计。

    现在的安德森可是神明在人间的代言人，这不是那些虚幻的神明，而是刚刚才显露过些许力量的勇气大天使。

    教会不会在这个时候让安德森神父产生不必要的恶感。

    “我不知道，但是当你成为那个家伙的时候，就再也回不到现在了。”

    安德森微微阖上了眼睛说着。

    高木由美江的脸上能够看出惊愕。

    马克斯维尔在安德森神父的弟子中属于人緣不好的那种，过于强烈的目的性让他十分的不讨喜。

    “我的目标已经实现了呢，现在该我为你做些什么了。老师。”

    马克斯维尔的表情变得有些猖獗，甚至能够通过那张大笑的嘴看到最里边的那颗牙齿。

    他手中从自己的口袋中抽出了一个缠绕着残破纱布的木盒，眼神中透露出的是奉献一切的癫狂。

    “奇迹的遗香！除却圣骸布、朗基努斯之枪和圣十字架之外的最后一件圣遗物，海伦娜的圣钉！”

    阿卡多的脸上带着些许不满，看着眼前的马克斯维尔说着：

    “我以为你们会以人类的身份站在我的面前，现在打算抛弃人类的身份成为我这样弱小的怪物了吗？”

    阿卡多身上那布满了尖刺的盔甲上闪过了一阵血光。

    地面上遍布的血液形成了一根根尖刺将尸骸高高的挂在了半空之中。

    “现在还不是你奉献的时候！马克斯维尔！”

    安德森看着这枚散发着银白色光辉的钉子语气严肃的说着。

    虽然一开始的他也是做好了将这颗钉子刺进自己心脏的准备，但是他还是放弃了这个打算。

    怪物就是怪物，安德森对于怪物的存在充满了不满。

    作为因普锐斯大天使的使徒，安德森的信仰在悄无声息间转变了。

    谁能够像他一样体会“神”的意志呢？

    安德森身份和因普锐斯的意志机会融为了一体。

    “血河而已，那些死者终归会像是寒风扫过的枯草一样倒下，你不需要这样做。”

    安德森神父的身上圣焰开始熊熊燃烧。

    “老师啊，当我成为了人上人之后才发现，这条路是没有终点的。人之上还有神明！还有怪物！”

    马克斯维尔的眼睛都变得通红了起来：

    “人上之人哪里比得上怪物和神明？这一次就让我体会真正超脱于人类的感觉吧！我的生命正是为了屹立于巅峰而存在的！”

    “愚蠢！”

    阿卡多的的胡须随着他说话而抖动着，能够看出他对于化身怪物这件事的痛恨。

    阿卡多作为亲自经历了这种感觉得存在，他对于一切非人怪物的态度要比安德森神父更加的坚决。

    “变成我这样‘弱小’的怪物，只能感觉到再无一件事能够打动你，何其愚蠢！”

    阿卡多的声音中久违的带上了情绪，像是咆哮一样的说着。

    “那你为什么要让那个女警变成了吸血鬼？塞拉斯·维多利亚？还是德拉古丽娜？又或者米娜·1哈克？你制造了怪物，然后依托怪物的存在，我们又制造的怪物。”

    少校的声音从一边的一个电视机中传了出来，上面能够看到那张残破的只剩一半的脸上依然带着嘲讽的笑容。

    “我还有事情要做，那么通讯设施就留在这里啦！”

    薛定谔准尉带着兴奋的笑容喊着，他头上的猫耳朵抖了几下，然后就又消失不见了。

    薛定谔的猫对于哭泣天使这种东西依然保留着好奇心，相似的存在让他第一次感受到了自己似乎并不孤单。

    “那是她们选定的道路。”

    阿卡多的发丝开始随风招摇着，神色哀伤。

    在他被范海辛钉死的那一刻，米娜哈克这个吸血鬼就失去了庇护。

    现在存在于他记忆中的少女已经变成了一句骷髅，在头骨上钉着写着“米娜·哈克”这个名字的金属牌，被当做了素材。

    那具骷髅就在不远处那个坠落的飞艇之中，现在魔多克顶着巨大的脑袋正在看着那具女性的骷髅神色凝重。

    “因为怪物也没有办法忍受孤单。”

    安德森神父推了推眼镜说着。

    他不打算用暴力的方式制止自己弟子的选择，只是这需要确认一下，变成怪物这件事到底是不是马克斯维尔自己的意志。

    “一切有思想的事物谁能忍受孤单呢？以别人的血液和灵魂为存在的需求，吸血鬼就是这样弱小的怪物。”

    少校的声音从电视机中传了出来，隐约还能听到那一头传出了野蛮人的咆哮声。

    看起来史蒂夫一行人已经赶到了现场，并且开始了最后的一次战斗。

    “那么开始吧，在瓦尔特醒来之前，结束我们之间的战斗吧。”

    阿卡多挥舞了一下手中的长剑，随口说着。

    如果他死在了作为人类的安德森手中，那么就只能让瓦尔特带着遗憾走向生命的尽头了。

    如果他赢了，那么瓦尔特就能得到一个和他战斗的机会。

    只要最终他是死在了人类的手中，那就再无遗憾可言。

    或许除了因特古拉那个只不过二十三岁的妙龄女子之外，阿卡多已经不欠任何人的东西了。

