
　　“是吗？杨宇，你以为江尘真的会回来吗？他可不是傻子，明知道是死，回来有什么意义。”

　　南北泰升一脸玩味的说道。

　　“死？这个世界上能让他死的人，还没有出现呢，三大仙庭一直都在追杀他，他现在还不是活的好好。”

　　杨宇道，江尘的影响力对于大乾帝国实在是太大了，已经被神化了，就连他这个皇帝也是如此，在他的心里，江尘就是无所不能的存在，三大仙庭杀不死了，一个朝公子，更加没有可能。

　　“那就走着瞧吧？再等三个小时，江尘要是不来，就是你们的死期，到时候，我绝对不会留手。”

　　南北泰升冷哼一声，甩了甩衣袖，转身离去。

　　在他看来，江尘是绝对不会出现的，毕竟眼前的局势已经非常明朗，来了就是死，只要不是傻子，就不可能会来。

　　“皇上，你说江尘公子会回来救我们吗？

　　有人开口问道。

　　“放心吧，小尘子不会丢下我们不管的，我了解他。”

　　杨不凡无比自信的说道，他和江尘是生死兄弟，对于江尘的为人最是清楚不过，如今大乾帝国有难，只要江尘收到了战书，就算是上刀山下火海，他都会前来。

　　“我现在担心江尘不是那南北朝对手啊，听说那个朝公子可是霸天大帝转世，如今抢先一步晋升到大帝，连烟姑娘都不是其对手，江尘才离开多长时间，就算再逆天，也顶多提升一个级别，如何会是朝公子的对手。”

　　“是啊，万一江尘不是对手，不但最后我们要死，连他自己也要搭进来。”

　　“唉！听天由命吧，我们大乾帝国到了生死存亡最紧要的关头了，不知道江公子这一次还能不能再次创造一个奇迹。”

　　…………

　　大乾帝国被关押的人大多数脸上都是充满了绝望，按照南北泰升所说，只剩下三个小时的时间了，要是江尘不来的话，他们的末日就来了。

　　而就算江尘来了，恐怕也根本不是那个朝公子的对手，毕竟两者之间的修为差距不是一点半点。

　　不过他们现在成为阶下囚，大乾帝国的最终命运如何，也全部都在江尘手中了，是生是死，唯有听天由命。

　　“烟姑娘，你没事吧？”

　　杨不凡看向一旁的烟晨雨，有点担忧的问道，当日烟晨雨和南北朝一战，受到了不轻的伤势。

　　“我没事，你们放心，尘哥哥一定会回来。”

　　烟晨雨说道，语气比任何人都要坚定的多，在烟晨雨的心里，江尘从来都没有让人失望过，无论多大的危机，江尘总是能够在最关键的时刻出现，扭转乾坤，变换局势。

　　而且，烟晨雨太了解江尘了，这战书要是被人所下，江尘或许还不在意，但这战书既然是南北朝发出去的，江尘就一定会出现，在这个世界上，江尘唯一不能够对一个人服输，那就是南北朝，就好像南北朝不会对江尘服输一样。

　　转眼之间，两个小时过去了，对于大乾帝国的人来说，这简直就是一个焦急的等待，每一秒都是一种煎熬，他们现在都已经站在了刑场之上，只等着时辰已到就被行刑。

　　到了这个时候，不少人都已经开始彻底绝望了，不少人认为江尘一定不会出现了，因为如果要出现的话，恐怕早就来了，毕竟战书已经发出去三天时间了，要是来，早就到了。

　　距离约定的时间还剩下最后的一个小时，演武场上都开始躁动起来。

　　这时，一道强横的身影出现在上空，此人浑身上下都散发着狂霸之气，他身穿一件黄金袍子，一头浓密的金发，浑身上下弥漫着浓烈的霸气。

　　这金发金袍男子，正是刚刚晋升一级大帝的南北朝。

　　正如江尘所预料的那样，南北朝即便是刚刚晋升一级大帝，但对于大帝法则的掌控，已经趋于完美了，根本不是李望野和秦玄冰之流能够相提并论。

　　“朝公子，依我看，那江尘八成不敢来了。”

　　南北世家一个长老开口说道。

　　“他一定会来。”

　　南北朝淡淡说道。

　　最了解一个人的，除了朋友之外，还有敌人，哪怕到最后一秒钟，南北朝都相信江尘肯定会出现。23sK.com

　　“朝公子，如果江尘到时候不出现怎么办？”

　　南北泰升问道。

　　“如果他不来，就杀光这里所有人，一个不留。”

　　南北朝的语气依旧平淡，但那平淡中带着的狠辣，却给人一种毛骨悚然的感觉。

　　没有人怀疑南北朝的话，他的语气本身就让人不容置疑，那是上位者的一种审判。

　　所有人都知道，只要江尘不来，今日这里就会血流成河，成为一个屠宰场。

　　大乾帝国的人开始躁动起来，无数绝望的脸色都无比的苍白，他们第一次觉得死亡距离自己的那么的近。

　　而就在这时，远处的虚空突然间炸开一个窟窿，所有人就看到，一人一狗出现了，他们所在的地方，掀起了惊涛骇浪，那白衣男子黑发张扬，随风舞动，宛若一尊盖世战神一般，随便散发出来的光辉都让人不敢正视。

　　“是江尘，江尘来了。”

　　“他出现了，他没有抛弃我们大乾帝国，江尘来救我们了。”

　　“太好了，我们有救了，只要江尘来了，一切就没事了。”

　　…………

　　本来已经彻底绝望的大乾帝国人们，在看到江尘出现的那一刻，脸上瞬间又流露出狂喜之色，那是一种无法用言语表达的激动。

　　他们不清楚江尘现在的实力有多强，他们甚至不知道江尘能不能打败南北朝，但他们却坚信一点，那就是只要江尘来了，他们就有救了，江尘绝对不会看着他们死，这一点是毋容置疑的。

　　那是一种信仰，盲目的信仰。

　　“他从来都不会让人失望。”

　　杨宇的嘴角溢出一丝笑意，他知道，自己不会看错人，而一直以来，江尘也从来没有人人失望过，这一点早就经过无数次验证了。

　　“他的修为已经达到仙尊后期巅峰，看起来距离半帝也只是一步之遥，以他的实力，施展龙变状态，完全可以和南北朝抗衡。”

　　杨不凡笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1999章 一种信仰免费阅读。https://xs.23sk.com 