    第98章 北漠将袭拒北城，百万燕军威压西山道（五更，求订阅！）

    正值柴建义上奏荒王之际，北漠王都。

    相较于大燕王朝、大夏王朝，乃至于匈奴南庭的都城，北漠王都，显然更具特色。

    放眼望去，城内到处都是僧侣横行。

    行走在大街小巷之中的北漠百姓，几乎人手一副佛珠。

    更是有一座座金身佛像，密布在一座座高门大院内。

    感受着北漠王都内的佛门风情。

    在步步踏入北漠王宫的路上，林庚都是不觉有种被同化之感。

    他能够感受到，空气中都似乎弥漫着一股奇特的力量，在悄然侵蚀着他的心智。

    有如绵绵细雨般，润物细无声，缓缓渗入，他只能眼睁睁地看着，却是无法阻止这股力量的侵入。

    暗暗警惕，林庚只想着等见过北漠大汗，事情谈妥之后，便赶紧远离这个鬼地方。

    太诡异了。

    无形中的力量，让他着实心颤不已。

    “请吧。”

    终于，到得北漠王宫之外。

    在北漠禁卫的带领下，林庚步入了北漠王宫。

    偌大的北漠王宫，内部呈菱形状，四面的墙壁之上，都是雕刻着各种佛像。

    肉眼可见的，每一尊佛像，都是由纯金塑造。

    王宫正殿上，入眼处，是一尊宝相庄严的大佛金身，足足有三丈之高！

    地面上，皆是由拳头大小的夜明珠铺就。

    光泽滋润下，佛像更显威严。

    越过佛像，正殿纵深处，高位之上，是一方耀眼的莲台。

    北漠大汗身披一袭赤色龙袍，双膝盘坐于莲台之上，显得格外怪异。

    两侧群臣见得林庚，纷纷为之侧目。

    不少人，目光之中，都满含玩味之色。

    他们都清楚，此乃西北王林武派来的求援使者。

    说句实话，北漠朝堂上下，还并未有人真正将西北王林武放在眼里。

    在他们看来，西北王林武，不过是在武战的包围之下垂死挣扎的可怜虫而已。

    “西北王麾下林庚拜见北漠大汗。”

    临港不敢怠慢，得见北漠大汗的第一眼，便是赶忙俯身跪拜。

    “林庚是吧，本将奉劝你，还是从哪来回哪去吧。”

    “我北漠王庭是绝不会给你家西北王当枪使的。”

    “想要我北漠王庭出兵却对付武战，你却是休想。”

    出乎林庚意料的事情发生了。

    他原以为，此行来北漠王庭，当是一拍即合，双方联手对付武战的场面。

    可现实，却是给了他无情一击。

    他还什么都没有说呢，就被北漠王庭一位武将呵斥连连。

    “啊？为什么？”

    呐呐出声，林庚面上满是不解之色。

    据他所致，武战麾下，可是有一支孤军在北漠王庭内肆虐不断呢。

    难道，北漠王庭上下，就这么没骨气？

    连仇恨武战，主动出击的勇气都没有吗？

    “哼。”

    “凭你，还不配知道原因。”

    那北漠王庭的武将冷哼一声间，一脸的蔑视。

    浑然没有将林庚放在眼里。

    “林庚，若你是为了说服朕出兵据北关，攻伐北方三道而来，那你就请回吧。”

    面无表情的摆了摆手，北漠大汗好似对武战全无想法般。

    “这？”

    林庚整个人都懵了。

    他怎么也没有想到，连北漠大汗都是这样的态度。

    不行！

    一想到，若是这样无功而返，林武势必不会轻易放过他。

    林庚就是猛地一咬牙，大声道：“大汗容禀，只要大汗愿意出兵拒北城，攻伐北方三道，为我王减轻压力。”

    “我王愿意将血厉军完整的训练方法交予大汗。”

    林庚想着，反正给一个也是给，给两个也是给。

    血厉军完整的训练方法能够诱惑得燕王出兵，就必然也能诱使北漠大汗改变主意。

    虽然，在他们的计划之中，并没有准备给北漠大汗完整的血厉军训练方法。

    但此时，形势所迫，林庚也顾不得那许多了。

    他相信，回去之后，他将道理说与林武听，林武也一定不会为难于他。

    “你说什么？再给朕说一遍？”

    北漠大汗深深地望了一眼林庚，他倒是没有想到，居然一诈，就能诈得林庚下次血本。

    没错，打从一开始，那跳出来的北漠武将，就是在跟北漠大汗两人唱双簧呢。

    他们早就分析了一下时局。

    知道寻常方法对付林庚，他们必定陷入被动，很难从林庚手里榨出有价值的东西。

    这不，他们这出双簧一演，林庚当场失了智。

    完全找不到谈判的节奏，就交出了最大的底牌。

    “不敢欺瞒大汗，我说，我王愿意拿出血厉军完整训练之法献于大汗，只求换取大汗出兵拒北城，强势进攻北方三道。”

    林庚闻言，果断重复了一遍。

    既然已经做出了选择，那再做小女儿姿态，拖拖拉拉的就没意义了。

    反而会让他的处境更加艰难。

    “好，朕应下了。”

    “然，朕有言在先，我北漠铁骑踏临拒北城下之日，必须要见到血厉军的完整训练之法。”

    “否则，朕必定立时撤军。”

    北漠大汗大手一挥，又是在林庚错愕的神色下，当即同意。

    “啊？”

    惊呼一声间，他从北漠大汗的表现中，隐隐感受到他貌似上当了...

    无奈，他也不敢再反口。

    之后，又是在不情不愿之中，与北漠大汗商议了好些细节。

    最终失魂落魄的离开了北漠王宫。

    ......

    西山道，西阳关。

    秦琼高高站在城关最高处，眺望着远方。

    正见得，大燕军旗迎风飞舞。

    黑压压的大军，裹挟着森然可怖的气势，一步步迫近西阳关。

    “果不出贾军师所料，大燕王朝真的派出大军来袭。”

    “只可惜，四百玄甲军借予了程咬金那厮，不然的话，我定要先率领玄甲军冲杀一阵，给他们一个下马威。”

    呢喃自语之间，秦琼瞳孔之中，杀机密布。

    “秦将军，探马来报，已查明大燕王朝此次共率百万大军来犯。”

    “敌军主将，乃是大燕王朝兵马大元帅吴天峰。”

    不多时，秦琼面前，一位小卒，匆匆来报。

    “吴天峰！”

    秦琼眸光微咪，忽地想到了还被他收押着的吴正隆。

    一时，脑子里思绪纷飞，良久，感慨一声道：“若是贾军师在就好了。”

    (本章完)

