    也不知过了多久，楚小天的双眼恢复了光亮，晃了晃依旧有些晕沉的脑袋，又摸了摸自己依旧健全真实的身体，楚小天脸上露出一丝欣喜的笑容，虽然不知道自己为什么能从那么小一个孔洞中过来，但最少可以肯定，自己现在并没有死，有这点，就够了。缓缓的坐直身体，举目四望，楚小天发现自己正置身在一个山洞之中，山洞的洞壁，镶有几颗硕大的夜明珠，因此，这里一点都不显得黑暗，反而非常的明亮。借着这些光亮，楚小天发现，游龙枪，正插在他面前不远的地面之上。

    没有任何犹豫，他立即就站了起来，伸手将游龙枪收了起来。这可是能进化成神器的东西，不能有丝毫损失的。收好了游龙枪，楚小天才开始打量起四周的情况。这是一个巨大的山洞，足有两个蓝球场那般大小，高也达到了一丈半左右。让他惊讶的是，这个山洞，四周没有任何一条可以让人进出的通道，就连之前那个他一头撞上去的孔洞，也没有看到，仿佛就像是直接从山体中生长出的一样。这让他有些想不明白，自己是如何到达这个地方的。

    想了半天也没有想出个所以然，他也就放弃了再想的念头，他此时正处在这个山洞的中央位置，左右两边皆无他物，前方贴近山壁之处，一个半丈高的石台，有着三阶石阶上去。在石台跟山壁的连接之处，一扇六尺左右的石门紧闭，不知是进出这山洞的道路，还是有其他东西存在。

    而在他后面，是一个半人高的圆形石台，石台呈幽黑之色，有一米粗。石台的上方，是一个一尺大小的水坑，水坑里面，盛满黑色的液体。黑色液体之中，一根幽黑的莲茎挺立，上方，是一朵幽黑的十二瓣莲花。莲花微微颤动，一层层的白雾随之出现，缭绕在四周，让这莲花看起来无比飘渺，仿佛生长在云端一般。

    看到这石台跟莲花的瞬间，楚小天的心跳不禁加快了几分，这朵莲花，他并不知道是何种宝物，只是，他可以肯定，自己之前在黑风谷看到的那朵巨莲，应该就是它的投影。一朵能够化出如此投影的莲花，要说它不是宝物，谁都不会去信。更何况，莲花底下的那个石台，材质跟他之前得到的那块黑色石头一样。在那石台的旁边，地面上也还有着几颗他之前见到的黑色石头散落，更加确定了他的猜想。虽然不知这莲花有什么用，但那个石台，楚小天却是再清楚不过了。这么大一个石台，其中的阴寒之气会浓郁到一个什么程度，他实在有些不敢想像。石台中的阴寒灵力，要是能让自己完全吸收，自己的修为，怕是能直接飙升几个境界。

    想到这里，他没有丝毫迟疑，直接放弃了先去那门里看看的意思，几个跨步走到那石台面前，伸手向着那莲花摘去。石台都如此恐怖，长在其中的莲花，绝对是个比石台还要贵州重的宝物，这一点，无需证明。

    不过，他的手刚刚伸进那石台的区域，石台之上，就爆出一团漆黑的光华，随既化成一个护罩，将他的手给弹了回来。在弹回来的同时，一股无比阴寒的能量，也从那护罩之中生出，涌进他的体内，让他的身体不自禁的哆嗦了一下，头发上，也随之出现了一层白霜。好在他的天尸诀本来就是靠吸收这阴寒能量修炼的功法，这些有寒之气，虽然恐怖，但除了让他受点冻这外，倒也没有把他伤得太重，反而还让他体内的那个旋涡涨大了一点

    看着那个闪动着一层黑色光华的护罩，楚小天的脸色显得有点难看，这朵莲花，明显是一件了不得的宝物，却偏偏让自己能看不能摸，那种感觉，郁闷程度可想而知。只是，郁闷归郁闷，他倒也没有再去试着用蛮力破开那个护罩，一个，是怕不小心伤了里面那朵莲花，那东西，绝对极为珍贵，要真被自己伤了，到时候，他可真要郁闷得吐血了。再有一个，就是刚才的那一下接触让他明白，他现在这点实力，根本不可能憾动那个护罩。最重要的是，看到这个护罩，他就知道，这个东西，一定是人弄出来的，而只要是人弄出来的，就一定有打开的办法，只要找到，轻而易举就能打开，用蛮力去破，就显得有点落后了。

    深深的看了那个石台跟其中的莲花一眼，楚小天围着这石台走了一圈，将不知何故散落到在地上的那些黑色石头捡了起来。这些石头，有大有小，小的只有一个婴儿拳头大，大的，则有一个人头那般大小，数量总共有十五块。毫不客气的将之全部收进乾坤镯中，楚小天脸上露出一丝欣喜的笑意。不说别的东西，光是这些石头中的阴寒之气，恐怕最少能让自己的天尸诀再提升一两个境界。

    石台暂时没有办法对付，楚小天却并不着急，他摇了摇头，向着山洞另外一端的那个石台走去。石台上虽然空空荡荡，但那石门里面，楚小天相信，应该不会简单。而且，他有一种直觉，这石门之中，一定有打开莲花所在石台护罩的办法。

    站在那门面前，楚小天深吸一口气，试着推了一下，石门纹丝不动。微微一笑，他毫不意外的摇了摇头，这样的地方，门一般都是推不开的，只有找到机关才行。目光一扫，他看到了门旁边有一块拳头大小的包子般的石头，略一迟疑，他伸手向着那块石头按了过去。

    “咔咔咔咔…”一阵细微的响动传出，在他这一按之下，那张石门，缓缓的打开，里面的景象，也出现在他的眼中。而一看到其中的情景，他当即就面露惊容，蹬蹬蹬的后退了好几步，差点一个跟斗翻下了石台。

    石门之后，是一间小小的石室，也就一丈的长宽，里面基本什么都没有，就在最上方摆了一张石床，石床之上，盘坐着一个身穿黑袍的老者，一双幽冷的眸子，定定的盯着将石门打开的楚小天。

    “晚辈楚小天，意外进入此间，并无意打扰前辈，还望前辈见谅”。一退到那石台边缘，楚小天没有过多的犹豫，立即就跪倒下去，恭恭敬敬的叩了一个头道。刚才虽然只是匆匆一瞥，可对方的那两道目光，却是让他的头皮有点发炸，背后也如冰水浇过一般的寒冷。这绝对是一个比他要强大不知多少的狠人，在这样的人面前，自己要是不老实点，恐怕人家一个指头都能把自己戳死。跪在地上，他心中暗暗叫苦，本来还以为自己进了一个宝地，却没想到，这里还有一个恐怖的家伙存在。这回，别说宝物得不到，如果不小心点，怕是小命都保不住了。

    只是，他这拜下去了半天，那石门之中，却是没有半点反应，那人，仿佛当他不存在一般。

    “晚辈楚小天，拜见前辈”。不敢抬头，楚小天再次开口道，声音也提高了不少。但过了半晌，石门之中，寂静依旧，没有半点声音传出。

    “晚辈楚小天，拜见……”楚小天第三次开口中，并缓缓的将目光看向那石室之中。这一看之下，他后面的话就再也说不出来了。石室之中，确实有一个黑衣人坐着，正瞪着眼睛看着前面。但他现在可以肯定，那人根本就不是一个活人，没有一点生气不说，那目光的位置也从没变过。刚才没有细看，被一个死人吓成这副模样，楚小天实在有些无语的在心里将自己狠狠的鄙视了一番。之后，才站起身来，缓缓的再次向着石室走去。

    这个老者，死了不知多久，但石床之上足有半指厚的一层灰，却告诉楚小天，老者死去的年月，绝对不会短，没有一千年，也有几百年了。不过，他的身体，看起来却跟个活人没有两样，才会让楚小天在第一眼看到之时，以为他是个活人。一个死了不知多久的人，还能保持如此的尸身，楚小天不得不暗暗感叹，这老者的防腐水平，实在是有点恐怖。最少，已经超出了他之前的认知，虽然说他之前那个世界，也有号称千年不腐之尸的木乃伊，可跟眼前这个比起来，那相差的，就实在太远了。只是，他也知道，这两个世界，本就相差太远，出现这种情况，倒也正常。

    感叹了一下，楚小天收敛心神，双目开始在这石室里扫动起来。现在，可不是感叹的时候，寻宝才是关键。有这样一个并不寻常的老者坐在这里，要说这里没有宝物，楚小天死都不信。这一番扫视下来，楚小天就觉得自己的第一眼，其实还是没有错多少的，这间石室，真的非常的干净，除了这个石床跟老者，再没有别的东西，就连暗阁之类的东西都没有。

