    魔帝噩一脸懵逼：“？？？”

    我特玛的就只是用精神力往你背部纹身上轻轻那么一扫，你就给我来了这么一整套的连环骚操作？

    而且，更令他在意的是刚才的‘黑名单1’列表中，是不是有个叫‘何止魔帝’的账号一闪而过？

    这位魔宗内传说级的魔帝……别告诉我霸宋玄圣还接触过何止魔帝？

    魔帝噩的心中涌上一种不好的预感。

    同时，他又有种想要找机会和魔宗传奇魔帝‘何止前辈’聊聊的欲望。同在‘黑名单’列表中，他或许可以和何止魔帝联线？

    但是魔帝噩没有时间将自己的念头化为行动——宋书航利用群主＋服务器特权给他发送的那个数据包，已经到账！

    一波庞大到无法单纯用‘计量单位’去测算的数据，强行灌入到他的脑海中。

    因为有‘三分钟真男人’状态加成，宋书航此时约等于小半个白two，可以借九幽主宰权限，一口气将自己脑海中所有的垃圾信息强灌向魔帝噩。

    这些垃圾信息，包括但不限于三眼前辈曾经差点让他崩溃的‘诸天万界讲法问题回馈’信息，以及之后的‘人造巨人世界信息包’，还有他执掌九幽世界后，通过‘监控九幽’权柄，得到的很多九幽邪魔们的生活碎片信息。

    而且，为了避免魔帝?噩从这些垃圾信息中搜索到有用的情报，宋书航还特意将所有信息打散，反复切割，让它们成为彻底无用的垃圾碎片。

    一回生二回熟，宋书航已经不是第一次对敌人使用这种垃圾信息强灌打击，熟练的很，现在他每回都能在强灌手法上增加些小创新——没有九幽主宰权限加持，一下子接收整个九幽世界的垃圾信息，谁也别想撑住，就算是魔帝也一样！

    “啊啊啊～啊～这是什么鬼东西？”魔帝噩只感觉脑壳一阵剧痛。

    幻术？

    不对，这不是幻术，而是真实的数据信息，强行灌入他的脑海！

    这波信息的庞大程度，连长生者也很难吃消。

    魔帝?噩的大脑和神识疯狂运转，但根本无法在短时间内消化这么多信息碎片。

    而且这些垃圾信息碎片中，有很多令魔帝?噩无语的东西。比如一整个小世界生物的吃喝拉撒繁殖姿势，还有低阶九幽邪魔们愚蠢的欲望……

    这些数据信息对他来说毫无用处，只能如病毒一样霸占他的脑海。

    魔帝?噩的脑袋上冒起一片白烟，脑壳几近宕机！

    长生者级别的战斗，就是如此险恶，每一个接触、每一个眼神、每一个图案中，都可能隐藏着杀机！

    ……

    ……

    在无极魔宗成员的眼中看来，霸宋玄圣现身和自家的宗主对峙，霸宋爆衣，然后自家宗主突然就抱着脑袋，发出惨叫。

    至于其间到底发生了什么，所有无极魔宗弟子还处于一脸懵逼状态，谁也没看懂。

    长生者之间的战斗，竟然这么诡异和可怕吗？

    “很痛苦吧，但是你现在所承受的痛苦，只是我承受的一小部分而已！”宋书航模仿着三眼前辈的语气，念着当初三眼前辈的台词。

    而且，在一边念台词时，他已经在趁机施展第二个法术——强者鉴定术！

    生死搏斗可不是回合制模式，趁敌病，要敌命！

    趁着魔帝?噩处于宕机痛苦之时，宋书航抓住时机就是一波连招。

    这次，他没有借用‘儒家圣人之眼’来施展‘强者鉴定术’，儒家圣人之眼的属性和这具宋four分身不太匹配。

    所以宋书航只能凭自己的本事来施展‘怀孕凝视’，反正有九幽主宰权限和法则加持，效果不会差到哪去！

    一道令诸天万界和九幽世界都颤抖的光芒，射向魔帝?噩。

    虚空中，九幽世界的法则运转，发出一种类似‘大道之音’的低吟。

    【何为孝？】

    【何为爱？】

    【知道母爱的伟大吗？】

    在九幽世界的配音中，没人可以击败九幽主宰！

    而且，在怀孕凝视释放出来的瞬间，宋书航就用‘九幽主宰权限’锁死了空间，不给对方用空间力量躲避的机会！

    战斗前先锁死空间，这种真正大佬人物的基本操作，他宋某人终于也体验了一把！

    “圣人怀孕凝视！”魔帝?噩痛苦抱着脑袋，他拼尽全力挪移身体，终于险险地避过了这道怀孕凝视的光芒！

    成功了！

    见自己成功避过光线后，魔帝?噩心中终于松了口气。好在他对霸宋的‘怀孕凝视’早就有所防备，所以在霸宋起手施展这招秘法的时候，就做好了战术回避姿势。

    魔帝?噩用力揉了揉太阳穴，垃圾信息强灌带来的伤害，他已经逐步接纳，怀孕凝视的光芒他已经避过。

    现在终于到了他反击的时候了，霸宋……咬紧牙关，吃我无极大道的威力。

    正思索间，突然他的第六感传来了剧烈危险信号。

    在他的神识范围内，他‘看’到了那道被自己躲避过去的‘怀孕凝视光芒’，竟然诡异的绕了个圈，重新返回。

    魔帝?噩：“？？？”

    卧艹，什么鬼？儒家圣人的怀孕凝视还带拐弯功能？

    九幽主宰权限强化下的‘怀孕凝视光线’速度何等之快，在魔帝?噩刚感应到危险时，这道绕圈的凝视光线，已经击中他的后背！

    当你在‘看’到这光芒的时候，你就已经中招了！

    “笛卡儿叶形线鉴定神功！”这时，霸宋玄圣冷漠的声音响起：“你是第二个逼得我使出这一招的存在！”

    如果刚才《笛卡儿叶形线鉴定神功》没中的话，宋书航还有后续手段《等边三角形线鉴定神功》和《阿基米德螺线鉴定神功》蓄势待发！

    总有一款会适合魔帝?噩！

    “嘶～～”在场所有无极魔宗弟子，倒吸了口冷气。

    会拐弯的‘强者鉴定术’，霸宋玄圣这是走完别人的路，让别人根本无路可走！

    “嘶！”魔帝?噩同样倒吸冷气，他的腹部开始膨胀起来。

    熟悉的味道，熟悉的配方，熟悉的讨厌感觉。