
　　随着侑莉走近，krystal闻到一股和朴志勋身上一模一样的体香。

　　没错了！

　　然而，这个结果却让krystal一阵恍惚，仿佛出现幻觉般，面前侑莉的身影一时清晰、一时模糊，思绪翻飞，纷乱错杂。

　　迟迟没能开口。

　　“怎么在这里睡着了！”幸好，侑莉听到了朴志勋的鼾声，看到后者抱着坐垫睡得正香的模样，不由脸上微微一热，欲盖弥彰般轻嗔一声。

　　平时早上，朴志勋都会去院落中散步，今天却在沙发上呼呼大睡，明显一副劳累过度的模样。

　　有些尴尬，侑莉探身把朴志勋摇醒，马上就要开饭，而且这样睡容易着凉。

　　“哦。”就在这时，krystal才清醒过来，含糊应了一声，眼睑微垂，将自己的情绪掩藏。

　　在侑莉的摇晃下，朴志勋坐了起来，却倚着沙发靠背，低着头，半眯着眼，一副还没睡够的模样。

　　“OPPA，开饭啦！”侑莉见状，半羞半恼地在朴志勋耳畔喊道。

　　再怎么累，也不至于这个样子，明显是故意的！

　　“哦——”朴志勋这才抬头睁眼，舒展双臂，打了一个大大的呵欠。而后，顺势把一只手递给站在沙发旁的krystal。

　　迟疑一下，krystal真的很想拍掉他的手，但目光一瞥，看到他脸上带着几分尴尬、几分讨好的笑容，顿时心头一软，闷不吭声，抓住他的手，一用力。

　　堂堂大会长，对自己露出讨好的笑容，再想到平时他对自己的好，此时此刻，不管什么要求，都会答应他！

　　“昨晚几点回来的？”朴志勋借力站了起来，同时问道。

　　“10点多就回来了！”krystal闷声回答道。

　　心里很不舒服！

　　虽然不想承认，但确实有几分吃醋的成分，不过更多的还是一种说不清道不明的滋味，就好像一口气堵在胸口，咽不下去又吐不出来，难受、别扭。

　　但是，这种情绪却又被另外一种感情压制。

　　“嗯。”朴志勋应着，抬手在她的头上揉了揉。

　　Krystal没有像平时那样甩开朴志勋的手，却也不吭声，一副“非暴力不合作”的模样，正是她内心两种情绪交错的表现。

　　朴志勋的手微微一顿，随即却又突然加大力气，将她梳理的整整齐齐的头发弄乱，最后给她弄了一个刘海出来！

　　Krystal终于忍不住抬眼，冰山融化，怒气冲冲地瞪着朴志勋。

　　她不喜欢刘海，上次留空气刘海，造型师苦口婆心和她说了很久才让她同意！

　　“啪！”没等她开口，侑莉突然拍了朴志勋一巴掌，警告后者别再欺负她。

　　Krystal见状，脸上的怒气缓缓消退，眼睑却又悄悄垂下。

　　无法控制自己的情绪！

　　“呵呵……”耳畔传来朴志勋的讪讪笑声，而后，忽然感觉眼前一暗。

　　朴志勋站到了她身前。

　　先是用手帮她把长发梳理好，而后又将她的刘海分开，弄回之前的发型，轻柔、细腻，明显用了心思。

　　好似一股暖流注入心田，krystal原本消沉落寞的情绪突然多了几分活力，眼睛转了几转。

　　恰在这时，朴志勋突然收手后退，略显得意地轻笑一声。

　　“哼！”krystal皱鼻轻哼一声。

　　不需要言语，两人都明白对方的小心思。

　　侑莉将两人的小小交锋看在眼中，虽然因为两人的默契而有些泛酸，但此时此刻却只是一笑置之。

　　同时，也明白了朴志勋之前和现在一番动作的目的，krystal的变化就在眼前！

　　只能说，这个家伙真是“高手”！

　　“开饭啦！”朴敏雅的声音忽然从厨房传来。

　　“来啦！”侑莉、krystal同时应声。

　　墨西哥玉米饼、凉拌仙人掌……啊虽然第一次做，但毕竟料理功底在那里，关键是新鲜，朴敏雅的“墨西哥料理”大受好评。

　　除了朴志勋。

　　就连吃饭，他都一手托腮，一副懒洋洋的模样。

　　昨晚几乎没怎么休息！

　　每次激情之后，侑莉都会拉着他说话，偶尔他睡着，侑莉或是对着他的耳朵吹气、或是用手指轻抚他的眼睫毛、或是捏一捏他的鼻子……总之就是不想让他睡觉！也不知道侑莉哪儿来这么大精力，现在还神采奕奕，和朴敏雅、krystal几人有说有笑。

　　Krystal的情绪也看似恢复。

　　很默契地，没人理会他。

　　“哥还要去公司吗？”直到吃过早饭，朴敏雅才问道。

　　“上午要去。”朴志勋懒洋洋地回答道。

　　还有些事情需要处理。

　　“下午呢？”朴敏雅、侑莉、krystal同声问道。

　　“下午睡觉。”朴志勋缓缓扫视三人一眼，笑着说道，“昨晚都没怎么睡。”

　　“唰！”侑莉没想到他居然把这种事公然讲出来，从脖子到耳朵，瞬间变红，火辣辣生疼！天籁小说网

　　朴敏雅微微一愕，脸蛋同样泛起一层浅浅粉红，目光却大胆地在朴志勋和侑莉身上来回扫量。

　　Krystal脸蛋瞬间冷却，咬着嘴唇，瞪着朴志勋，见后者一副拿脸皮当衣服穿的模样，最终无奈解冻，收回目光，撇头不理他。

　　“你呢？”朴志勋转头看向侑莉。

　　昨晚聊了很多，但就是没聊今天的日程安排。

　　“我回家一趟。”侑莉回答道。

　　“我让人送你，别自己开车。”朴志勋点点头，说道。

　　“嗯。”侑莉应声。

　　下午泰妍、徐贤等人就会回来，虽说在这里挑明，但她还没有勇气直面泰妍、徐贤。朴志勋的细心、体贴，已经让她满意。

　　“对了，别忘了答应我的事情！”忽然想起什么，侑莉抬眼，目光灼灼地盯着朴志勋说道。

　　朴敏雅、krystal同时好奇地看向朴志勋。

　　“不会忘。”朴志勋苦笑说道。

　　昨晚，稀里糊涂就答应和侑莉一同出演综艺节目，理由是当初曾和允儿一同出演《runningman》，也应该和她一起。

　　这倒没什么，可是下一次呢？

　　再过不久，就要和krystal一同出演电视剧。

　　“OPPA明天有时间吧？”见朴志勋看向自己，krystal忽然问道。

　　“怎么？”朴志勋问道。

　　“明天我和姐姐的节目拍摄，OPPA答应去做客的！”krystal说完，又对朴敏雅、侑莉说道：“敏雅姐姐和侑莉姐姐也去啊。”

　　“我就算了。”朴敏雅不出意外地拒绝。

　　“不好意思啊。”侑莉没有时间。

　　“这个没问题！”朴志勋爽快应道。

　　早已答应的事情，而且，是去“家中”做客，顺便就休息了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百一十章 “高手”免费阅读。https://xs.23sk.com 