    夏繁星摇头，她回握着厉苍穹的手，当着秦十三和时叙的面，丝毫没有顾忌的秀着恩爱。

    “不会啊！”

    厉苍穹眨了眨眼睛，他的眼眸中，有着一抹戏谑的微笑。

    “我和星星已经举行过婚礼了。”

    “什么时候？我们怎么不知道？”

    夏繁星和厉苍穹相视一笑，前世的时候，厉苍穹给了夏繁星一次浪漫的世纪婚礼。

    那样的婚礼，对于他们来说，就是最好的婚礼。

    心中的夙愿已经达成了，如今也就没有必要再举行一次婚礼给外人看了。

    “在我们的心中。”

    厉苍穹握着夏繁星的手，难得的说了一句甜到人心坎里的话。

    夏繁星微微的笑了，是啊，在她们的心里，她们已经举行过一次婚礼。

    其他的形式，也就完完全全没有必要了。

    “好吧，你赢了。”

    秦十三妥协了。

    其实，只要能够和心爱的他在一起，就算没有婚礼，也没有任何关系。

    因为……

    他在。

    她的全世界都在。

    说起商量集团婚礼的事，陆寒川表现了极大的兴趣。

    陆寒川和陆真真因为种族问题，两人的感情一直没有什么太大的进展。

    主要是，人妖殊途，陆真真也不想拖累陆寒川。

    在陆真真看来，陆寒川是完完全全可以找一个年轻的，漂亮的女孩，过自己自己的快乐时光的。

    然而……

    对于陆寒川来说，除了陆真真，他谁也不想要。

    弱水三千，他要的也只是陆真真而已。

    其他的人，其他的事，他都不想要。

    “姑奶奶，请您帮帮我。”

    陆寒川也没有办法，他喜欢陆真真，也不想强迫陆真真，可真要放弃陆真真，他也做不到。

    故而，当陆寒川从时叙哪里得知，想要举行一个完美的集体婚礼时，他就抛下一切外在的因素，来到夏繁星的面前。

    “你想我怎么帮你？”

    陆寒川不好意思的挠头，“我想娶真真，可真真觉得……她不愿意，我知道，她并不是不喜欢我，她只是……”

    “只是因为她是珍珠娘，所以……”

    陆寒川点头。

    “是。姑奶奶，少爷，我并不在意真真的原型是什么？无论她是什么，她都是陪伴了我这么些年的真真，没有她的日子，我觉得索然无味，如果可以，我希望她可以永远和我在一起，永远都不分离。”

    夏繁星拧眉，“你有这样的想法，你直接告诉给陆真真听就好了呀，她听见了，就一定会懂得你的心声，会知道你有多爱她。”

    “我说了，她还是很坚决，姑奶奶，你能帮帮我吗？”

    面对陆寒川这个便宜侄孙子的请求，夏繁星也没有能拒绝。

    她找到了陆真真。

    陆真真一看见夏繁星，便猜到了夏繁星的来意。

    她哂然一笑，温声道，“既然来了，你和我去一个地方。”

    陆真真将夏繁星带到了海边，两人的脚下，是细细软软的白沙。

    海风挟着海水，扑打在岸边的礁石上，一朵一朵的浪花，飞快的溅了起来。

    