    徐家淘汰了？项羽的绝世霸王枪被银饭碗淘汰了？

    这个消息一经宣布，现场就立刻掀翻了天，网络直播平台上的弹幕瞬间爆满屏幕。

    “卧槽！真的假的？我没听错吧？徐家被淘汰了？项羽的霸王枪都被淘汰了？不应该呀！沈秋的那只银碗看起来也没多值钱的样子啊，怎么就被淘汰了呢？”

    “这个就尴尬了，徐家花了大价钱、煞费苦心从日岛买来的霸王枪，现在在赏宝大会上被淘汰了？进不了前三甲那就是失败了！这下可就是赔了夫人又折兵了呀！”

    “这里面会不会有猫腻和内幕？大家都知道沈秋和徐家是死对头！会不会是沈秋和蓝月一起搞徐家？”

    “楼上的别乱说话，这个可能性大概率不存在，赏宝大会这种级别的赛事，不可能发生这种情况，霸王枪被淘汰一定是有原因的，蓝月待会一定会给出理由的，我们坐等就是了！”

    所有的人当中反应最为激烈的就要属杜康伟了，他坐在展台上愣了足足有一分钟，最后气呼呼拍着桌子站了起来。

    “不是？我被淘汰了？我们老祖花费将近几个亿的代价弄回来的宝贝，还不如沈秋的那只破碗？蓝月你是认真的吗？你确定和沈秋之间没有什么不可告人的秘密？”

    “杜先生！请注意你的言辞！”

    蓝月一句话给怼了回去：“霸王枪之所以被淘汰肯定是有原因的！请你听完我们的鉴别，再来发表言辞，鉴定有任何的问题再来指正也不迟！”

    国立老师马上过来打圆场：“杜先生先不要急，我们先听听蓝月老师的鉴定理由，有问题也是可以随时指正的！来来来！蓝月老师咱们开始吧！”

    人们看不到蓝月脸上的表情，但是从她的声音中分明已经听出情绪来了。

    “根据一些相关的史册记载，项羽的霸王枪重达一百二十七斤的重量，从枪尖到枪柄的末端有六尺的长度，换算下来也就是一米八的尺寸，枪身用的是精钢的材料打造而成，枪尖更是用的陨石精修打磨而成。”

    “枪身上浮雕的主题是猛虎下山，竹林、山峰、以及一只下山虎的主题风格，都在浮雕上刻画的栩栩如生，杜先生！你们徐家的霸王枪这些元素都统统对应上了！”

    杜康伟冷哼一声反驳道：“既然所有的元素都对应上了，为什么你还要淘汰我们徐家！分明就是你和沈秋有什么不可告人的秘密吧！”

    “就是因为所有的细节都对应上了，我才觉得你的这把霸王枪有问题！”蓝月直截了当的打断杜康伟的话音：“杜先生，如果你再诬陷抹黑我，那就没必要解释了，直接下一位吧！”

    杜康伟不甘心的闭上了嘴巴，他的心里也是异常的郁闷，这件项羽的霸王枪，老祖都已经做了细致的甄别，没理由到了蓝月这就不行了呀！

    蓝月见杜康伟不再说话，便继续说道：“我刚才找人查了相关的资料、文献、最早记载项羽霸王枪的资料时间，是在公元前201年，也就是汉高帝刘邦时期的史官记载的！从某个角度来看，也就是说先有的史册记载，再有的霸王枪！”

    “我知道你一定会反驳！先别急着反驳！我来告诉你，你这把霸王枪最大的破绽在哪！”

    杜康伟本能的又要开口反驳，被蓝月一口挡住。

    “刚才我问了沈秋，关于兵器热处理的时间表，从公元前220年到公元前74年是一个技术性的分水岭，公元前74年之前的兵器最多只有两个层次的淬火过程，而在这之后的淬火最多的可以有十八道工序，甚至很多要求技术高的兵器都会有二十次以上的淬火流程！”

    蓝月说了半天，杜康伟还是没听懂其中的含义：“蓝月！咱们就直接点的吧！你就说我们徐家的这把霸王枪问题出在哪儿吧！现场这么多观众、以及直播平台上的网友们都是心知肚明，不用说那些花里胡哨的东西！”

    “你这把长枪，就不是项羽的霸王枪，因为你的这把枪的枪身是经过了十八道的淬火工序，枪身表面的氧化程度一目了然，准确来说你这把枪应该是西汉时期造出来的！差不多是在汉宣帝的时期造出来的！它的参照物应该就是按照历史上史册记载来的！花纹、浮雕、细节、重量和史册记载简直是一模一样！”

    “这其中最直接的就是，繁杂淬火的过程，你这把霸王枪的枪身热处理，绝对不会低于十八道，在汉宣帝之前、哪怕是项羽刘邦楚汉争霸的时期是不存在这项技术的！从客观条件上来说，它的质量可能比项羽本身的那件霸王枪还要高！”

    “即便是这样也不能改变它是仿品的真实情况，所以综合这些证据，我可以断定，这把霸王枪就是一件仿品，虽然它本身也有一定的年代了！但它终究不是项羽的兵器，我们几位专家给它做出来四千万的估价！跟和珅的那只银饭碗还是存在一些差距的！”

    “我不服！我觉得蓝月的鉴定有问题！”

    杜康伟极力否认到：“在来这之前，我们专门找了日岛的高科技设备、和国内的激光扫描仪鉴定过，两个机构都对这把霸王枪的材料做了细致的检测，结果都给出了2100的历史年限，这个年限恰好跟历史上项羽和刘邦争锋的时期相吻合！如果蓝月你拿不出纸质性的书面证据，我们徐家是不可能接受这个结果的！”

    杜康伟提出了抗议，这种反驳在古玩界是确实存在的，如果鉴别双方都给不出实质性的鉴别证据，那么只能证明这件宝贝是存疑的藏品。

    虽说蓝月可以根据氧化反应做出年限的判断，但目前而言还没有任何的电子设备能够准确的鉴别出十八道的淬火工艺的过程，即便有也不能精确到那个朝代。

    换句话说，如果今天蓝月给不出硬核的证据，那么她就没有充当的理由来淘汰徐家！

    蓝月陷入了沉默，这个问题她刚才也考虑到了，想要拿出真实的证据来不是不可以，但短时间内是没办法做到的，像徐家霸王枪这种级别的东西，美国的一家机构倒是可以做的出来，但至少也要需要半个月的时间。

    显然赏宝大会是等不了半个月的延长期限的。

    杜康伟件蓝月不吱声了，反驳的态度变本加厉：“我就说你和沈秋之间有什么事儿吧，我现在怀疑蓝月和沈秋就是一伙的，蛇鼠一窝！就是想借着这次的赏宝大会将我们打下去！本来我这个人不习惯说脏话的，但今天你们如此的诋毁抹黑徐家，我带帮现场的观众问候你们一句！沈秋我看你也不像是什么好人！表面上是什么鉴宝天才，实际上一肚子的坏水！”

    靠！

    坐在第一排位置上的炮爷跟着起身：“你骂谁呢！你鸟枪跟我们有什么关系！怎么又扯到我们身上来了！”

    沈秋伸手把炮爷摁在座椅上，抬头迎接杜康伟挑衅的目光。

    “怎么的！想打我吗？诸位看到了吧！沈秋被我撕破了脸皮，现在想打人了啊！”

    “打你这种人只会脏了我的手。”

    沈秋越过杜康伟，来到展台上：“本来我是不想多管闲事的，但杜康伟借机给我泼脏水，反正已经湿了脚，干脆就搅一趟浑水吧！蓝月老师不是没有证据来证明这把长枪是仿造的吗？没关系！我有！”??

