    但是在数年之后，数十年之后呢？

    随着李预这么不断地拆分大唐钱庄的股票，在大唐，持有大唐钱庄股票的人，就会越来越多。

    跟大唐钱庄有着利益关系的人，也会越来越多。

    到那个时候，大唐钱庄就不是那么能够轻易撼动的了。

    李世明满腹心思地走了。

    砸金库，他当然是知道没有那么简单。

    大唐金库要按照李预这个规划发展下去，怕是没有那个皇帝，敢轻易地去砸金库。

    那跟砸自己的皇位没有多大区别。

    他最搞不懂的是，李预这小子，为什么就对皇位这么抵触呢？

    好好的一个大唐钱庄，偏偏要搞成这样。

    跟李世明不同的是，李预把李世明打发走之后，整个人都轻松了不少。

    而且还有些开心。

    本来只是想要把大唐皇帝拉进来，给大唐钱庄保驾护航的，没有想到，还有意外收获。

    让他突发奇想，从皇帝哪里弄了一座宫殿，作为大唐钱庄的金库。

    如此一来，大唐钱庄就更加安全了。

    最重要的是，他觉得自己让皇帝拿宫殿入股，作为大唐钱庄的金库这一招，简直就是神来之笔，可以最大限度地减少皇帝对大唐钱庄的顾虑。

    以后大唐的皇帝，即便是对大唐钱庄再怎么不放心，也不会轻易地对大唐钱庄出手了。

    毕竟，人家大唐钱庄的金库，都放在眼皮子底下了。

    至于说，皇帝会不会同意，李预根本就没有怀疑过。

    别说是要拿两百万贯，买一座宫殿。

    如果皇帝听说，大唐钱庄要把钱放在皇城之内，即便是不给钱，皇帝怕是也会上赶着送一座宫殿上来。

    从大唐钱庄有一个初步的设想，到忽悠八大世家和李长歌他们给钱，再到现在忽悠老李去说服大唐皇帝入股……

    大唐钱庄已经形成了一个稚型了。

    万事俱备只欠东风！

    就看接下来的招商会的一梭子了。

    如果能够把大唐钱庄的股票超热的话，那么，李预就准备开始在长安城建立第一家的大唐钱庄了。

    李预现在想想都有些激动不已。

    一个即将主导大唐财富的钱庄，一个未来数十年，甚至是数百年，都将影响整个大唐的走向，甚至整个世界走向的大唐钱庄，即将在他的策划下诞生。

    这将是一个划时代的壮举。

    按照李预的设想，大唐钱庄即将带领整个大唐，提前数百年，高速跃进工业化时代……

    李预能不激动吗？

    “李预！李预！”

    正在李预放飞思绪，在梦想中遨游的时候，一个粗暴的声音，再次把他给吵醒。

    “谁呀？”

    李预一脸气愤地冲出了门。

    他觉得，自己是不是对家里的门房和护卫太包容了？

    怎么现在一个个的，都能够随便进入自己的家了。

    这家的门房和护卫，都成摆设了不成？

    “咳咳……大人……”

    护卫一脸羞愧地站在李预面前，他是前来汇报的……

    “怎么搞的？前面两个，你们拦不住就算了，怎么又跑进来一个大呼小叫的呢？”

    李预黑着脸问道。

    “这个……李老爷他心急，我们本来是想要先通报一声的，结果他自己就闯进来了……”

    护卫解释道。

    “李……”

    李预突然发现，那个正在大呼小叫着，让人搬进来一口口箱子的人，好像有些眼熟。

    “老爷子？你怎么想起来我这里了？”

    李预心想，这不是刚刚离开的老李他爹吗？

    这两父子，还真是……

    “我啊……听说你最近又要搞事情，我来帮你来了！”

    李渊笑着指了指身后摆着的那一排箱子，对着手下人说道：

    “打开，打开，都打开……”

    然后，李预就看看，一口口箱子被打开……

    里面装着的，居然全都是金银珠宝……

    “这……老爷子，你这什么意思啊？”

    李预看到这些钱，大概想到了李渊要干什么。

    大概，可能，或许……是跟他儿子一个想法。

    “能有什么意思呢？我不是听说，你这边要搞钱庄缺钱吗？不是要出售大唐钱庄的股票吗？

    听说为了这事儿，你去找了八大世家帮忙。

    还在长安城到处找人凑钱……

    要我说啊，这大唐钱庄不错，大唐钱庄的股票也不错。

    与其便宜了别人，还不如都卖给我这个自己人，你说是吧？”

    李渊自顾自地说道：“你看看这里，全都是我这些年积累的财富，可以说是我整个的家当啊！

    全给你了！

    你就看着给我点儿大唐钱庄的股票，意思意思就行了。

    就咱们爷俩的关系，相信你不会……”

    “等等，等等……”

    李预打断了李渊的话，说道：“老爷子，你这里有多少钱？”

    “具体多少，我不是很清楚，但是怎么着也得有一百万贯吧？”

    李渊沉吟着说道。

    “一……一百万贯？”

    李预嘴角抽了抽。

    这特么真是……

    李泰那个皇子还好，直接拉了七万贯过来。

    老李也还勉强能够接受，也就十万贯。

    可眼前……

    这李老爷子……

    一口气跟弄了一百万贯过来，李预感觉自己开始有些吃不消了。

    一百万贯啊。

    这得买多少股票啊。

    大唐钱庄的股票是有数的。

    不能够都让你李家的人全都给占了吧？

    真要这样，我搞个股份制的大唐钱庄，又有什么意义呢？

    “怎么？不够？”

    李渊看着李预这样子，问道。

    “不是不够，是有些太多了。”

    李预回答道。

    在他看来，最理想的就是一万股的股东，这样的股东，有一点儿话语权，但是话语权又不多……

    “多？就这还多？不是说，你要把大唐钱庄卖一千万贯吗？我这里才一百万贯，最多就占一成而已？

    多吗？”

    李渊这个人，本来赌性就大。

    在听说，从李预这里买大唐钱庄的股票，几个月可以翻番之后，他就想了，一不做二不休，反正都是买股票。

    不买就不买。

    要买就买个够。

    所以……

    他这才炸锅买跌，坑蒙拐骗地凑了大概一百万贯来找李预。

    有了这一百万贯，再赚个一百万贯……

