    这话说的淡定非凡，让周围人都愣住了，突破，用来说着玩的吗？

    你怕不是在开玩笑吧？

    任谁都知道，合道要突破一个层次何等的艰难，即便是天骄，即便是天赋逆天，也要不断的积累，不断的领悟，不断的消耗资源，方才存在可能。

    一蹴而就，在凝道可能，在合道一万个不可能！然而，在他们这般否定下。

    前方的苏浩，就真的又突破了一个层次。

    就是深吸口气的功夫。

    他突破了！合道六重！浩大的气息，从苏浩身上散发而开，让得全场都懵逼的不要不要的，很多人都吓得瘫倒在地。

    说突破，就突破，真的是玩一样！事实上，苏浩现在的境界，只要有足够的资源，可以让他直接达到合道巅峰。

    境界在他这里，已经不是问题。

    天赋上的可怕，悟性上的增强，让他打破了常规上的壁垒，就是一个建筑好的水池，只等着水注入其中。

    这就好比，当初他弱小时，得到魔帝传承，那个时候，他的突破，随着资源注入，马到功成。

    此时，他再次复制了前路。

    这种可随时强大的感觉，纵然是苏浩自己，也觉得浑身舒畅，袖下的拳头握起，带着浓浓的激动。

    他又生出了一种掌控的感觉。

    自信万分！“不服气，继续！”

    苏浩扫了一眼药尊，让得后者傻眼之中，浑身冒起凉气，带着无比的忌惮。

    毕竟，苏浩合道四重已经碾压他，如今合道六重，压死他怕是已经轻而易举。

    甚至，外院院长，堂堂神灵，此时都对苏浩生出丝丝忌惮，他觉得自己出手，都不一定可以拿下他。

    “哪个？”

    也在这时，一道浩大的声音响起，那远处有身影狂冲而来，其中之一，赫然是第一人，扬神。

    而在他身边，则是跟着一高大男子，头发呈现出赤金色，目中射出的神光，像是金色烈焰。

    内院弟子，姬如炎！他是内院姬家的人，修为已经达到半步神灵，但远不是药尊那种半步神灵可比。

    甚至，外院院长这位神灵，都不敢说稳稳的拿下他。

    他掌握的法与道，在内院之中，足以位列前五十。

    要知道，在至圣道宫内院，皆是天骄之列，弟子并不多，几百人而已。

    但在几百名天骄之中，位列前五十，也绝对是一种可怕。

    “他，杀了姬如月！”

    扬神向下一点，森冷的眼神盯住了苏浩，带着刻骨铭心的恨意。

    堂堂第一人，在苏浩手下吃了大亏，当着众人的面，被迫远去，这是他第一次，在外院承受了失败的感觉。

    无比的难受。

    他坠下了神坛！这种难受的感觉，成为嫉妒，化为杀机，汹涌暴烈，他恨不得看着苏浩，被生撕活剥，粉身碎骨。

    这个姬如炎，内院的强大弟子，正是他找来的。

    他是姬如月的堂哥，同在一个家族，姬家的面子又大，他是不可能坐视不理的。

    也正如他猜测的那样，姬如炎第一时间来了，带着冰冷的杀机，要剁碎了苏浩，为他妹妹报仇。

    不过，在这般仇恨的注视下，苏浩根本未曾多看一眼，他出手了，开始炼制半步神灵丹。

    准确的说，不是他炼制，而是叶修借助他的身体，给人一种感觉，是他在炼制。

    丹炉之中金色的烈焰熊熊，一株株稀少的神药扎入其中，在火焰的炙烤下，提炼出最本质的精华。

    那些精华翻翻滚滚，彼此融合，发生惊人的变化，使得丹炉之中，金色烈焰下，各种彩光奔腾。

    丹药还未成，事实上，只是开始，便已经是有着醉人的香气，从丹炉之中，扩散而出，席卷全场。

    在这香气下，不知道多少人沉醉，心中生出震惊，猜测那丹药若是成功，将会是何等可怕。

    药尊，外院院长，也全部紧张的盯着，心中却不是震惊，而是骇然，他们还真的担心，苏浩可以成。

    甚至，成功的面还很大。

    而苍穹上，那暴烈杀机喷薄的两人，也是暂时的止住，目光望向苏浩那里，不约而同的停止了嚣张。

    “等，他炼制好丹药，我们再出手。”

    姬如炎嘴角一扯，他觉得这颗丹药不简单，拿过来似乎不错。

    能占得到更大的便宜，那等待一些时间，也并无不可。

    时间在流逝，丹炉之中，各种神光持续喷薄，轰隆隆，嗡嗡嗡，当当当，各种怪异的声响传个不停。

    越发的急促，越发的浩大。

    像是有人在打铁，像是有雷声在轰鸣，像是有大河在奔腾，像是有山峰在崩塌……足足持续了几个时辰。

    这里的天色走到了黄昏，到了夕阳落下，明月升起，丹炉之中的丹药，还在继续的淬炼着。

    炼制神灵丹，不可能一蹴而就，纵然只是半步神灵级，也要耗费极大的精力。

    在这高强度的操控下，一般的合道巅峰绝对无法坚持，体力承受的住，精神也完全无法忍受。

    纵然是苏浩，此时额头也出现了汗水，他的体力消耗巨大，而叶修的神魂，此时也虚弱了下去。

    “神灵丹，真的不简单啊。”

    叶修的声音，带着虚弱，在苏浩脑海之中响起，似乎喘息都费劲了。

    而且，他是第一次炼制，虽然以前无数次联想这个过程，但真的去做了，才知道比想象的可怕的多。

    胆颤心惊，小心翼翼，在这种紧绷下，本来需要十份的精神力，也会扩张到十二，十三的程度。

    比本来需要的还大。

    怕出错。

    精神紧张。

    付出的自然多。

    好在，在这种极度的消耗下，第二日清晨到来，那丹炉之中，各种神光忽然收敛了下去。

    速度很快，只一闪，那些各色神光，全部收回到了丹炉之中。

    其中的各种声音，也消失了。

    而随着这些光，音消失，在那丹炉之中，扩散出来的香气，却是越发的浓厚了起来。

    “精华内敛，融合归一，丹成了？

    是半步神灵级吗？”

    药尊开口，精神显得更紧张，这家伙该不会是真的练成了吧？

    果然！“开！”

    苏浩一声大喝，手指向前一点，顿时之间，那丹炉之中，一股浓郁无边的香气，呼啸而出，刮起一股香风。

    随之，那丹炉之中，一颗丹药，爆冲而出，毫无光华，而且漆黑如墨。

    但那颗丹药，足足有一颗人头般大小。

    但随着出现，那丹药啪的一声，裂开了一层，最外层的黑色外皮，竟然裂开，在虚空化为了黑烟。

    但这不是结束，随着第一层消失，内部出现了第二层赤色，刚一暴露，也是快速裂开消散。

    

