 太昊朽和孙兰兰也笑了，期待着到那一天，好好的嘲讽一番林寒！选择造化神掌，简直是弱智！……对于这些，林寒并没有理会，当天晚上回到家，他就和鸿开始研究这造化神掌。

此掌法一共有十三页，由于是残缺的只有七页，还差八页，残破到这种程度，想修炼的确是异想天开。

不过，鸿却不一样，生活了这么漫长的岁月，见证了无数强者，再加上本身也是一个实力极强的强者，故此这残缺的造化神掌，在他手中，依旧可以恢复。

只见，他将造化掌神掌的秘籍拿了出来，默默念了一遍，然后全身便是开始浮现出无数光形小人，开始练掌的场景。

那些小人，似乎在演化某一种掌法，不一会，就有不断的小人，好像失败了，开始溃灭，一个个像是烟花一般，十分的绚烂。

林寒知道，那一个个溃灭的小人，代表的就是“一条路子”，没有行得通，小人自然也就破灭。

就这样，大约经历了三天三夜，鸿不断的演化之下，最后，那密密麻麻，无穷无尽的小人，只剩下了一个！那一个小人，还在不断的演化掌法，大约经历了一个时辰左右，轰的一声，小人身上，忽然散发出来一股恐怖无比的气息，然后猛力向前打出一掌！造化神掌！虚空中似乎出现了这么一个古老而宏大的声音。

前方的空间，都急剧坍塌了下来，变成了一个个灭世的仙光，在那里交织，恐怖无比。

要知道，小仙技的威力，跟“仙气”有一定的关系，仙气越浓郁，威力也就越庞大。

一般的小仙技，能打出一缕仙气。

这一个小人打出来的仙气，却足足有三十多道，威力之强，已经比普通的一品小仙气恐怖了太多。

“三十多道仙气…这品阶，已经达到了三品小仙技的层次了吧。”

林寒也瞬间眼神火热了起来，狂喜无比。

明显鸿已经成功了，完美的演化出了造化神掌接下来的路。

这也就是鸿，其他强者，不可能做到，道院高层得知，不知道会震惊成什么样子。

而三品小仙技，这可是已经达到了一个十分高级的品阶了啊，纵然是一般的虎榜弟子，都未必能够有足够的贡献点修炼。

他就这么以一千三百贡献点，获得了一簿三品小仙技，这是巨大的收获。

被别的弟子知道，足以羡慕到吐血。

“心梦、周勇、关火、李子铭，你们所有人，肯定都会以为，我花了这么多贡献点，兑换了一个不能修炼的掌法很弱智，而幸灾乐祸，看着吧，虎榜考核赛上，你们就知道，究竟我这举动有多么赚了。”

林寒也忍不住哈哈大笑了一声，十分畅快。

他很期待，他们那些人得知自己练成造化神掌，还是三品小仙技时，会是什么样的表情。

…就这样，接下来的一段时间，林寒就开始陷入了疯狂的练习当中。

造化神掌，不愧是三品小仙技，十分高级，放在凌霄大陆一些地方，足以引起腥风血雨。

就算他天赋不错，想要在短时间内练成，也不是一件简单的事。

好在，有鸿！这是他最大的底气，一旦有什么难以吃透的地方，鸿总能够提前的告诉他，直达本质，让他少走很多弯路。

就这样，大概两个月后，他总算成功了。

这一天夜里！明月高悬。

林寒正在一所偏僻的小山林练掌，只见他掌法如雷，身法如风，在练掌的同时，体表还有一缕缕造化之气，正在环绕。

这正是造化神掌最重要的一点，以造化之气为基石，打出巨大的掌力。

还好林寒是上位炼丹大帝、铸剑大帝、阵法大帝，拥有造化之气，否则光这一点，都足够他麻烦的。

这也是他能在两个月内，能将造神掌练成最重要的一点。

“造化神掌，给我杀！”

最后，林寒大喝，双眸之内，爆发出一道凌厉无比的神光，像是两道闪电般，刺破长空，照亮山林，显得犀利无比。

轰隆！然后，手臂上爆发出三十多道仙气，猛力的朝前打出一掌。

刹那间！整片山林像迎来了一片巨大的灾难般，前方有四座大山，第一时间被夷为平地，化为碎片，整个大地，都仿若被一个仙界巨仙的手掌打中般，一下子坍塌了下来，形出一个方圆足足有上千里的巨大掌印，场景恐怖绝伦！如果有人看到这一幕，不知道会震惊成什么样子，这样的一掌，简直杀伐力盖世绝伦啊。

好在林寒选择地方，比较偏僻，不会引起其他的注意，否则这样的一掌，足以轰动整个道院。

“好强！”

林寒都忍不住心中一热，接着仰天长笑了出来，十分畅快。

这根本不是一品小仙技可以比拟的。

可以想象，在明天虎榜考核赛上，在万众瞩目下，他施展出如此一掌，场景将会是何等的震撼人心。

“将天帝丹服用下去吧，明天就是虎榜考核赛，你的实力，可以再做一步提升。”

鸿也笑道。

林寒顺利的练成造化神掌，他也跟着开心。

林寒点头，他在兑换殿，兑换了两颗天帝丹，这段时间已经服用了一颗，此丹药不愧是给天帝境人物，增强实力的宝药，他已经达到了天帝一重天巅峰，剩下一颗，如果他服用下去话，实力大概可以达到天帝二重天！届时，他的战力将会更强，面对心梦、周勇、关火、李子铭这几个天才，他才会更有把握。

轰！说做就做，当下，林寒二话不说，就吞服下了一颗天帝丹，全身顿时爆发出了璀璨无比的神光，像是着火了一般，一下子照亮了整片山林。

接着，林寒便是感觉到，自己的气息，开始疯狂的向上攀升了起来。

啪！大约经历了三个时辰左右，伴随着一道宛若玻璃破碎的声音响起，林寒的气息便是瞬间达到了天帝二重天的地步。

现在他龙精虎猛，体力充沛，充满了一股说不出的强大之感。

 