
这个问题限时十分钟。

回答错误者必死无疑。

参赛入选名额？！

大海上很多人先是兴奋，然后听到单人两个字，瞬间被泼了一盆冷水。

在游戏中如果没有团队是根本没有机会获得胜利，一个人参赛跟找死没有区别，有些人退缩了，因为不知道那场比赛会不会付出性命。

但也有一些人坚定了信念，决定去参加比赛。

当然不是这一题，而是选择回答下一题，这一题回答错误就是死亡，除了疯子和赌命的，应该没有太多。

十一个超新星中谁打败了大妈手下的第四将星，网上大多人都猜测是草帽一伙人干的事情，毕竟这一伙人大闹了万国。

至于是索隆，还是草帽海贼团的船长路飞，他们就不是很肯定了。

网络上。

“这还用说？肯定是草帽路飞干的好事。”

“既然能有大闹万国，全身而退，又在后面与其他超新星结成了联盟对战双皇联盟，打败一个区区的第四将星肯定是二把手干的事情。”

“区区第四将星？你们还真敢说，有种给老子站出来！”

“哟嚯~好像是真的第四将星，我就是站出来了又能怎么样？老子还选择就是草帽的二把手击败了你！”

十分钟过去了。

“叮！考生赤犬回答正确！将获得单人参赛门票！正确答案是超新星乌尔基！”

大海上的平民们：“？？？”

网络上。

“最弱的超新星居然能打败一名四将星？”

“谁说乌尔基就一定是最弱的！那名超新星只是悬赏金最低而已！可不是实力最弱！”

关于超新星讨论的热度变得更高了。

毕竟一个悬赏金最低的超新星都能在两年后打败一名新世界赫赫有名的大海贼，那么其他的超新星岂不是也有差不多，或者是强很多的实力。

这就说明五大超新星联盟对战双皇不是找死的行为，甚至可能还会有胜算，一想到这种猜测。

越来越多的人都感到震惊。

这一批超新星的质量也太好了，数量也是最近几十年来最多的，整整十一个悬赏金过亿的超新星，完全可以被称之为‘最恶时代’。

海军总部会议室中。

战国：“萨卡斯基，你真的想好了一个人参赛？”

萨卡斯基：“当然，我不需要累赘。”

鬼蜘蛛：“？？？”

你特么之前可不是这么说的？！！

要不是你是大将，你实力更强，你……不跟你争。

这次问题的答案依旧是被贝加庞克拿下，海军总部也是去请求了才能回答正确。

不然十一个超新星光是猜的话，正确答案也不是猜不出来，就是回答错误的代价太大了，他们可是注意到了，回答错误者死。

贝加庞克的大脑比起电脑还要夸张，能进行常人无法想象的运转，利用数学的中概率学几乎可以做到猜中未来的程度。

分析出来一个答案更是轻轻松松的事情。

主要是十一个超新星的范围也不算是太大，如果太大的话，贝加庞克的大脑也是有可能死机的。

新世界。

身为四皇的‘百兽’凯多坐不住了，十一个有潜力的战斗力，就算其中有一些他动不了，但还是有一些能抢过来培养的。

这种级别的战斗力在新世界都是十分稀少的，即便是四皇的手下也没有多少这种级别的强者。

不行，必须去抢回来几个。

夏洛特·玲玲也动心了，虽然她是靠儿女发迹的，但情况是可以改的，比如抢回来几个超新星跟自己的女儿联姻，反正自己那么多女儿不就应该用在这个地方。

如今大海的形势变了，双皇联盟在海军总部眼中也不算什么了，但相比较大多数人和海贼来说，一名四皇就足以是恐怖的存在。

别看网络上谈得欢，真遇到了指不定连逃命的勇气都没有。

“叮！谁在香波地群岛差点杀了天龙人？限时五分钟！每一个回答正确的考生都能获得一枚锻体丹和一颗天龙人的牙齿！牙齿不够的话将随机获得天龙人身上的一样东西！”

除五老星外的天龙人：“？？？”

五老星看着这个问题，他们不是太慌，越是不重要的天龙人就会越倒霉，之前也有这样的规律，无论如何他们比其他的天龙人要出色太多了。

再说成为了五老星就必须要舍弃天龙人的身份，至少在外界是不能表示自己是天龙人的。

这样……或许惩罚不到他们的头上。

多弗朗明哥纳闷了，他不知道这个问题的天龙人包不包括自己？

貌似自己都被赶出圣地了，所以这次回答应该不关他的事情。

圣地玛丽乔亚。

号称世界中心的天龙人居住地中，一群高高在上的天龙人害怕了，他（她）们经历过这么多也知道了问答有多么的可怕。

别说是天龙人身份，谁的身份都不管用。

有一些加入了大佬聊天群的没脑子天龙人更是当场威胁起全世界的人不准回答问题，不威胁还好，一威胁，全世界众多受到天龙人欺压都咬牙切齿，准备回答问题。

圣地玛丽乔亚中那些生无可恋的奴隶们看到了报仇的希望，他（她）们活着还不如死去，若是能以他们的生命报复到天龙人身上，也算是值了。

大佬聊天群。

【金狮子史基】：“什么狗屁天龙人！我来给你们指引一个方向，敢在香波地群岛杀天龙人的大概率是那些无法无天的超新星，当然不排除其他人的可能性，我只是说那十一个小鬼的可能性更大一点。”

【白胡子纽盖特】：“咕~啦啦啦~我赞成史基的话。”

早已经不想活的奴隶们看到大佬聊天群中的猜测，一个个的双眼中的绽放出别样的光彩，那是麻木空洞中的一丝希望。

五分钟过去。

“叮！公布正确答案！如果不是被另外一个超新星波妮阻止了，考生‘三刀流’索隆差点杀了天龙人！”

乔艾莉·波妮：“？”

她为什么要去阻止？

想到了当时自己也在香波地群岛上，应该是怕引来海军大将。

圣地玛丽乔亚数不清的天龙人被拔掉了牙齿，天龙人这个群体几乎是不会参加答题，原因是有惩罚，他们利用底下的人去答题。

这次也不知道是为什么惩罚就落到了他们的身上。

五老星会议室中。

卷毛五老星：“呼~看来是我们做得太过了。”

金发五老星：“我们就不应该用蠢货去试探的，好在这次仅仅是一批天龙人被拔了牙齿，还有几个倒霉蛋死掉了。”

秃头五老星：“你们说这个答题背后的存在是不是在伊姆大人之上？”

持刀五老星：“这不是废话！那位李七夜大人的存在，还有其他世界的存在就已经证实了这一点，伊姆大人不是同样在意参加比赛的名额吗？”

五名五老星都沉默了，别人不知道为什么天龙人突然就遭了秧，他们这些糟老头子可是清楚的很。

那些愚蠢的低级天龙人还是要约束一下比较重要。

五老星像大海上其他的大人物一样，心里有了一些想法，他们也想要往上面爬的更高一点。

改变命运的机会就在自己的手上，他们的心中也产生了一些想法。

难道要真的仅仅满足于统治大海的最高掌权者吗？

外面可是有相当多不一样的世界。

视频开始播放了。

一出场就是一个肥胖如猪的天龙人，正骑着奴隶在香波地群岛上大摇大摆的走路，后面还跟着黑衣保镖和几位身材，容貌都上佳的奴隶女人。

随着这名天龙人所到之处，基本上都跪了下来。

直到一名受了重伤的病人还没有停下来行动，被怒火冲天的肥胖天龙人给一枪崩了。

天龙人：“对我的礼仪重要，还是贱民的命重要呢？”

黑衣保镖：“没有天龙人，哪有贱民的命……”

这一幕让众多观看视频的平民们咬牙切齿，视频中的天龙人明明就是一个远远比不上普通人的废物，凭什么耀武扬威，就凭一个神之后裔的身份吗？

那个神有另一个视频中的李七夜大人那么强大吗？

视频中的天龙人又抢了一个漂亮的护士当老婆，还击杀了那名护士的未婚夫，说是老婆，其实跟奴隶没有区别。

大摇大摆又再一次迷路的索隆，一边喝着酒，一边踏着六亲不认的步伐来到了天龙人面前。

所有在场的超新星都震惊了。

天龙人更是不敢相信有贱民敢这么胆大狂为。

“什么事？难道你想问路吗？”

索隆看着奇怪表情的天龙人，说出了这么一句自信的话。

砰！

天龙人毫不犹豫的开枪了。

索隆浑身爆发出一股惊人的杀意，如同野兽一般凶悍，拔剑就用砍了眼前这个不像好人的天龙人。

其他超新星都瞪大了眼睛。

这他娘是什么不要命的家伙？！！

好在超新星中的波妮及时行动，变成了小孩扑倒了索隆。

从这里也能看得出来超新星都不会是简单的货色，能及时扑倒索隆就已经证明了实力不差。

最终脑子不好的天龙人离开了。

波妮指着脑子把索隆大骂了一顿，“既然大家都是海贼，就要遵守海贼的潜规则！不要连累了我们！”

索隆显然是有点搞不清楚状况，比起其他事情更在意波妮怎么不是小鬼。

其他的超新星都对索隆做出了很高的评价。

索隆：“喂！医院在哪儿？”

波妮：“医院？！”

“我要带他去，他受伤了啊！”

“啥？！你管他呢！你又不认识他！”

大骂的波妮听到了那名被抢走未婚妻的男人，明明受伤了口中还叫自己未婚妻的名字。

“晕倒……海贼救人？！闻所未闻嘛！”

波妮相比较其他的超新星算是一个不错的海贼了，至少杀人放火的事情不会去做，但也不会去管陌生人的事情，她的追求就是吃遍世界上的美食。

另一边鱼人凯米被赏金猎人给抓了，说到底还是草帽海贼团不杀生，如果灭了几波赏金猎人就不会发生这种情况了。

山治听到凯米被抓消息，通知了飞鱼骑士团。

他们准备去拍卖场救下来鱼人凯米，娜美也打算用自己所有的钱就买回凯米。

在大是大非面前，娜美更在乎一条生命，而非贝利。

拍卖会场上。

基德，基拉，罗三大超新星会面。

“比起这些利欲熏心的权力者，世上的恶棍们要人道多了！正因为人渣支配世界，才生出了更多的人渣！我们的那点坏比起，简直算是小儿科了！基拉！”

基德对这个世界同样看的很清楚。

他自认为自己是一个恶棍，对于嘲笑他和基拉梦想的家伙，通通都会被杀死。

这也是基德的恶名更重的原因。

雷利也是把自己卖了换酒，网络上一下子热闹了起来。

夏琪在网上曝光了雷利为什么会戴上奴隶项圈，赌输了，或者是把自己卖了换酒喝。

视频中草帽一伙人赶去了拍卖会。

他们想用拍卖会的规矩夺回属于他们的朋友。

外面也发生了不得了的大事情，报纸传遍了香波地群岛，超新星们都得到了一个消息。

白胡子海贼团与海军总部的战争就要开始了。

拍卖会场上的气氛也在人鱼凯米的出场达到了巅峰，白痴天龙人一口气出了五亿贝利，拍卖下凯米。

“简直就是这个世界的缩影嘛！”基德不屑一笑，“一场闹剧！走吧！”

草帽路飞这时突然杀出。

吸引了罗，基德和基拉等人的注意力。

与此同时，现实中正在观看视频的天龙人所居住的圣地发生了变化。

一群隐忍了许久的奴隶暴动了。

不少的奴隶都死在了之前的答题上，但也有不少活了下来。

他们在网络上学习，他们用性命偷偷答题获得了一些锻体丹，他们能解决掉了脖子上的项圈，他们要带伙伴们逃走。

能逃走一个是一个。

一些失去了一切不打算活着的，决定帮其他奴隶拖延时间，直接杀到了一些傻子天龙人的寝宫，又或者是突然暴起劫持了天龙人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70198949"  chaptername="第一百七十八章  谁差点杀了天龙人？圣地玛丽乔亚惨遭大变！">加入书签</a>
</div>
