    花磊推算了一下，第七十名用的时间是差不多一天一块砖，那也就是说，他只要控制一下时间的话，让自己的排名维持在前五十，应该就不会太突兀了。

    想到这里，他便不在吸收，开始闭目休息了起来，虽然他提纯净化纯粹就是靠花淼吸收的，不消耗半点精神力，但是要知道其他人正常吸收都是要消耗精神力的。

    因此他净化了大半块灵砖之后，开始休息也属于正常的情况。

    就当他刚刚闭目没有多久，便有一名身穿深灰色长袍的中年来到了他的面前。

    花磊见有人过来，便站了起来。

    “莫小哥是吧？”中年招呼道。

    “是，请问这位前辈是……？”花磊见他的穿着和刚刚那名曹管家差不多，只是不清楚他来找自己的目的。

    “我是内院管家，莫小哥可以叫我刘管家。”身穿青袍的刘管家虽然看起来只有中年，但是笑起来时一脸的皱纹挤作一团。

    “不知道刘管家寻我何事？”花磊问道。

    “莫小哥刚刚进入了排行榜，所以我来接小哥去下一处继续提纯。”刘管家和曹管家一样，不管说什么都是笑容满面。

    花磊一愣问道：“提纯还分地方的么？”

    刘管家笑着道：“提纯对精神力的纯度要求很高，很多修炼者精神力纯度够了，但是后续不足，我说的可对？”

    花磊点点头，他确实正准备装作休息。

    “小哥刚刚只用了那么一会的时间就提纯了大半块灵砖，应该精神力纯度非常之高，但是应该消耗也极大，因此我们在内院准备了一处快速回复精神力之所，帮助小哥尽快回复，这样一来提纯速度快了，小哥获得的学分自然也就高了。”刘管家笑眯眯的说完之后便看着一脸错愕的花磊。

    花磊此时确实是一脸错愕，他看了看四周问道：“不是人人都可以去的吧？”

    “持续恢复精神力的场所也不是大白菜，肯定是有一定的限制的，因此进入排行榜前五十，或者三个时辰内可以提纯一整块完整的灵砖这两个条件满足任何一条都才可以进入。”刘管家道。

    花磊知道，还是自己提纯的速度太快了，只用了两个时辰便提纯三分之二块，按照刘管家的测算方式，正好可以达到三个时辰提纯一整块完整的灵砖。

    当然这还是他控制了花淼的情况下，不然的话按照花淼的速度，一刻钟的时间就可以将一整块灵砖内的天魔之力吸收光了。

    此时的花磊内心多少有点矛盾，他既希望多挣学分，又害怕提纯太快，县主用灵砖将大阵恢复，被人发现花淼在他体内，到时候他就是黄泥巴掉进裤裆，跳进黄河也洗不清了。

    “莫小哥？”刘管家见花磊怔住了，一时也不清楚花磊想法，之前所有被邀请的人都是欢欣雀跃的跟着他去了。

    “这样恢复，对修炼和识海不会有什么后遗症吧？”花磊听到刘管家呼唤，也知道自己的反应有些奇怪，于是出言问道。

    刘管家见花磊如此问倒是释然了，呵呵笑道：“莫小哥想多了，只要不是精神力还在凡体境，县主府的大阵就可以源源不断的替你们恢复。”

    “那就好。”花磊知道，此时也无法推脱，不如放松心情，多挣学分。

    “那请小哥和我来吧。”刘管家说完之后，便当前带路，带着花磊往石堡内部走去。

    穿过石堡大门之后，在石堡之内又有一处院落，院落的周围大约有十几处楼阁。

    除了正中间的楼阁有三层之外，其他的两侧的楼阁除了最中间的一栋是两层之外，其他都是一层。

    而刘管家带着花磊来到的正是右侧中间那栋两层的楼阁。

    在大门之上的牌匾写着：“原神楼”

    “莫小哥，此处便是原神楼了，这栋楼都在原神大阵之中，一层二层可恢复的精神力不同，正常情况下，只要为开辟神府的精神力修炼者，一层便可源源不断的恢复精神力。”

    “就算是开辟了神府的修神者，二层也可以每天恢复一半的精神力。当然了，为开辟神府去二层就没有意义了。大阵也是需要灵能供应的，溢出了就是浪费了。”

    刘管家说完之后，便站在了大门之外不再向前。

    花磊猜想刘管家应该和之前的曹管家一样，各自负责各自的区域。

    只不过他不明白，为何一处县主府就有如此威势，虽然他只有九岁不到，但是他在入梦时也曾经历过不少，此时此刻县主府的一切让他感觉入梦时很多大的宗门和王朝也不过如此。

    不过他终究是少年，入梦很多经历也只是站在旁观者的角度，并不深刻，想不明白他也就不再多想了。

    和刘管家致意之后，他便进入了原神楼之内。

    进入楼内，来到第一处大厅，大厅四周并没有任何人，随后他从大厅两侧的偏门继续往里走去。

    才走到偏门处，他便看到二进的大厅之内有数十个蒲团，而此时在蒲团上已经盘坐了数十人了。

    这些人应该都是排行榜上之人，从穿着上来看的话，此处最多的居然是各个院校的教习，因为他们基本都穿着各院校制式的校袍，剩下的便是穿着制式化麟院校袍的学生了，除了有两个穿着甲胄一看就是圣国军的校尉之外，其他便是一些看不出来历之人了。

    不过花磊仔细数了一下，发现此处也只有四十一人，加上自己只有四十二人。

    不算提纯速度快，就仅仅是前五十的话，此处的人数也比排行榜少了九人，也就是说，这少了的九人应该都在原神楼二楼。

    那也就说明了，在这座楼内至少有九个人拥有神府。

    虽然花磊在青山县不会有任何危险，但是此时的除了内心惊讶之外，更是提醒自己不能大意，以为自己拥有镜像神府精神力强大就松懈。

    在青高学院之时易裴诀一直夸他精神力强大，有精神力天赋，导致了他一度认为自己确实是独一无二的那一个。

    谁想到，第一次接任务，就能随随便便发现九个拥有神府的修炼者。

    说对花磊没有一点触动那是假的，至少此时此刻在他心里明白，人外有人，山外有山。

    不过他释怀的也快，因为他体内有噩梦和花淼，他相信自己精神力上修炼的速度一定不会比别人慢。

