    明白了事情的原委之后，华天都这才将注意力重新放在了韩璃的身上。

    此时的他才发现，短短两年时间没见，韩璃的实力居然再度提升了一境。

    虽然她刻意隐藏，但是哪里逃得过华天都的眼睛。

    相比于自己这种有着重修一世的经验来说，韩璃不愧为四大天命之女。

    不过，这其中应该也有那掌天瓶的功劳。

    或许，自己应该将这掌天瓶也想办法拿到手，现在的韩璃应该是用不上了。

    或许，这次的宗门大劫就是机会！

    不过，在那之前，他还是决定先试探一下，于是淡淡的说了一句，

    “韩师妹，不知道你与那叶青儿对战之时，所使用的秘技可是很不一般啊。”

    韩璃面色微变，不过很快便恢复了正常，微微一笑回道，

    “师兄过奖了，不过是一些上不得台面的微末小技罢了。”

    见韩璃无意解释，华天都便也没有继续追问。

    虽然他只是远远的惊鸿一瞥，但是韩璃所使用的秘技确实很厉害，而且之所以会落败，只是因为韩璃没有当机立断的下手。

    否则的话，她与叶青儿之间的战斗，只怕还真的难以分出谁胜谁负。

    二人交谈间，李妙真便显得更加的急躁了，直拉扯韩璃的衣服。

    华天都见状，便没有继续与韩璃交谈，而是直接告辞离开，继续往宗门之中闲转而去。

    只是华天都并不知道的是，当他离开之后，原本看起来呆呆傻傻的李妙真却再次恢复到了正色。

    其仅仅往那里一站，一股威严的气息便蔓延开来。

    看着华天都离开的地方，李妙真口中却冒出另一个女子威严的声音，

    “韩璃，从今日的试探中，我感觉此人对你有企图，他方才最后看你的神色不对，你要小心提防。”

    然而，面对李妙真的提醒与揣测，一直以来表现的对华天都很是亲近的韩璃，此时却是冷冷一笑，

    “女帝放心，此事韩璃自然知晓。这世界上哪里会有什么无缘无故的关爱，如今我也不过是陪他做戏罢了。”

    说道这里，韩璃想起了自己当初获得至宝阎王令时的遭遇。

    尽管华天都表面表明是为了自己好，可是在女帝的提醒下，她又怎么会不清楚阎王令这种至宝。

    只是当时她的实力低微，自然没有话语权，只能装作什么也不知的样子，任由华天都一次次的将原本属于自己的机缘拿走。

    不过这都无所谓，只要女帝能够指点自己，这些身外之物不要便不要了。

    想到这里，韩璃又将目光看向李妙真，然后问道，

    “不知女帝与这具帝尸融合的如何？”

    李妙真摇了摇头，然后抬起一只胳膊，看着还有些不听使唤的手指，皱眉道，

    “这具帝尸中的道果，已经被我强行压制，只是却始终无法将其融合。”

    说到这里，李妙真看着韩璃有些忧愁的神色，笑着说道，

    “不必太过担心，虽然本帝现在还无法与人动手，不过能够以这具帝尸重新现世，这一点对于我来说，已经很好了。”

    见到鸿天女帝如此说，韩璃这才放下心来，恭敬的说道，

    “如此就好，相信假以时日，您定然能够再次登临巅峰。”

    李妙真摆了摆手，示意韩璃不必多说，反而再次针对起华天都方才的话语教训道，

    “好了，废话不多说了。那华天都的见识不错，净天地神术乃是本帝独创神术，威力无匹，只可惜你与人对战太过犹豫不决，这才导致落败！”

    韩璃回想起自己与叶青儿对战时的情况，自己确实是大意了，导致净天地神术根本没发挥出应有的威力，这才落败，甚至险些被对手杀掉。

    若是当时自己直接动手将其废了，只怕便不会有这种情况发生。

    想到这里，她终于忍不住叹息了一声，而后说道，

    “晚辈知错，下次绝不会再犯。”

    “如此便好。”

    见韩璃认识到了自己错误，李妙真便没有再继续说什么，而是皱眉道，

    “不过，说起来那个叶青儿也很不一般。虽然你的净天地神术只是略有小成，但是此女居然能一剑斩破，倒也算得上天资卓越。”

    韩璃沉默不语，她自然知道叶青儿不一般。

    在她还在外门之时，叶青儿的大名便已经传遍了整个北域。

    虽然其后来曾经陷入低谷，但是当她在万岐山再次出现之时，却依然是众人眼中的天之骄女。

    不过，这一次，她也可以与这种天之骄女对抗了。

    这也是她选择出手的原因所在，就想看看自己与此女之间的差距。

    结果虽然有些惊险，但是最终也让她知道了彼此之间的差距。

    “帝路坎坷，若没有一颗坚定的心，哪怕你再有天赋也无法走到最后。”

    见韩璃陷入沉思，李妙真便直接转身离开，只留下了一句话语飘在韩璃的耳中。

    “坚定的心？”

    韩璃抬起头，看着已经走远的李妙真的背影，目光中似有所悟。

    ……

    夜晚时分，在宗门闲转了一天的华天都终于再次回到自己的住处。

    这一天里，他在内门与外门之间都转了转，最后又与几位已经晋级远游境的长老交谈了一番，彼此交流了下。

    然后，他便清楚的了解了至尊圣门现在的总体实力。

    相比于两年前，此时的至尊圣门整体实力几乎提升了几倍不止，这让他很是高兴。

    尤其是门中天赋卓越的弟子的增多，这些大多来自小门派的弟子，在被彼此认识的同门推荐过来之后，在至尊圣门的培育之下，爆发出了惊人的潜力。

    而这些人，则是至尊圣门将来的保障。

    当然，对于这些人的忠诚度，华天都暂时还是持有怀疑的态度，并不会全部无条件信任。

    不过这些都无所谓，相信即将到来的宗门大劫肯定会将这些人筛选一遍。

    到那时，能够留下来的人，才会得到至尊圣门的核心培育。

    当然，在那之前，他们得先证明自己的态度。

