    从天童菊之丞没有在一开始就说出诅咒之子的力量之后，他在罗宾这里就失去了信任。

    谎言、话术、诱导......

    这些在语言上的技巧，对罗宾而言有些小儿科了。

    毕竟，她可是在不断的欺诈还有背叛之中长大的。

    离开了宴会后，罗宾做的第一件事，就是抬手轻轻触碰自己的胸口，那里浮现出一只蜷缩起来的变色龙纹身，从那里开始，罗宾的整个身子连同着衣服都变得透明起来，完全消失不见。

    她不知道有摄像头。

    仅仅是在提防被人跟踪而已。

    就这样走在街道上面，一个个肉眼看不见的手掌从街道的各个角落上长出来，每一只手掌上面都长着一只耳朵，霎那间，各种各样的声音传到罗宾这里。

    花花果实在情报调查方面有着不错的效果。

    “首先，要调查一下被诅咒之子的情况。”罗宾自言自语道，别人看不见的美丽面庞上带着自信的微笑。

    ......

    在罗宾离开之后，青雉看了一眼达斯琪，觉得派这个姑娘出去调查情况的话，根本得不到什么有用的消息。

    说不定还会被轻易的误导。

    毕竟达斯琪在某一些方面，有些过于天真了，就像是刚刚加入海军的自己一样。

    他想了想，站起来。

    “既然不知道她的目的是什么，那就亲自去问一问吧。”

    青雉不喜欢把事情搞的太复杂。

    “等一下。”纲手同样站起来，看着这个身形异常高瘦的异世界男子，皱起眉梢，“亲自去问的意思，是打算找她打一架吗？”

    “有这个可能。”青雉转过头，“你有什么情报可以提供吗？”

    “你开罐子的数量，已经到了极限吧。”纲手双手环胸，哪怕实力上不如对方，但气质却丝毫不虚。

    “......没错。”青雉没有否认。

    这种事情只需要试探一下，就能够看出来，隐瞒也没有意义。

    纲手一副果然如此的样子，然后略微有些烦躁的说道：“理论上，无论你们之前是什么实力，在达到开罐极限后的实力都差不多，因为极限本身就是一个统一的标准，但是——不同的系列，依旧有着不同的特点。”

    青雉整个人转过身来。

    这表明他开始认真听。

    其余的人，甚至包括了天童菊之丞还有圣天子，也都努力的牢记着有关异世界战士的信息。

    “我不知道你们是什么系列，不过，小南的系列本身的强大，可能会超乎你们的想象。我这么说吧，如果她准备充分，你们加在一起或许都不是她的对手。”纲手逐渐认真的表情，表明她并非是在危言耸听。

    而事实上，也正是如此。

    小南的符箓系列，是一个烧钱的系列。

    和龙的系列有一些类似。

    只要准备充分，单单一场战斗而言，同层次近乎无敌。

    无尽的符箓甩出来，除非你拥有着从境界上战胜她的能力，要不然，输的概率绝对远大于赢。

    当然，劣势也很明显，要是符箓耗尽了，实力会大减。

    “竟然有这么厉害的系列？那可真要去见识见识。”罗杰也站起来，手上还拎着一只鸡，看起来不但没有被纲手的话吓到，还带着跃跃欲试的期待。

    毕竟，他来这里就是为了冒险。

    击败强大的敌人，击败可怕的怪物，然后得到了宝藏。

    这简直就是梦想中的冒险。

    “如果你要出手的话，可别指望我会和你并肩作战。”青雉看了他一眼，“说不定我会还会站在那边，先把你这个海贼王抓住，这也是我的任务之一。”

    他们这些海军会员的任务，排在首位的，就是阻止海贼获得四级罐子凭依，甚至抓捕或者干掉他们。

    然后才是自己获得四级罐子。

    至于其余世界的战士，能够战胜当然好，但并不是首要的敌人。

    “哈哈哈。”罗杰只是咧嘴大笑起来，“真的是久违的压力啊，不过你尽管来，海贼王是不会被抓住的。”

    “讨厌的自信，我越来越期待抓住你的时候了，罗杰。”青雉双手插在裤腰带里面，迈着步伐走了出去。

    “路飞，索隆，一起来吧。”罗杰招呼着路飞二人，同样走了出去。

    “纲手婆婆。”鸣人则看着纲手，“我们怎么办。”

    “叫姐姐！”纲手咚的一下给鸣人砸了好大一个包，哼了一声，“当然是跟着一起去，要是真打起来的话，这可是个看看对手实力和底牌的好机会。”

    这些家伙一个个的都有这么有钱。

    又是海贼王，又是海军大将。

    纲手那股子的羡慕就别提了。

    但是再怎么羡慕，这种战斗，他们现在也只能够看着。

    “菊之丞。”圣天子望着自己的大臣，有些犹豫的说道，“我们......”

    “可能会有危险，圣天子陛下还是不要跟着去了。”天童菊之丞说道。

    他虽然厌恶原肠生物，反对改善被诅咒之子的生活现状，甚至在幕后推动着各种事情，但是，对圣天子的敬爱却是真的，这一位身份高贵，却没有多少能力，而且心地善良的圣天子，仿佛是天童菊之丞内心的唯一光明所在。

    他并不希望圣天子会遭遇危险。

    更不希望她和这些异世界战争，牵扯太深。

    就连今日这场宴会，都是圣天子坚持要来。

    天童菊之丞这样一说之后，圣天子果然有些犹豫。

    “不会有危险的。”纲手忽然插话道，“这里是安全区，只要你们的内心对我们没有恶意，就一定会安全，而如果你们怀有恶意，就代表着做好了与我们战斗的准备，毕竟在沈......那一位的规则中，内心才是判定一个人身份地位的标准。”

    纲手也看出了这一对君臣之间的关系。

    天童菊之丞与其说将圣天子视为君主，不如说，只是将她视为需要照顾的后辈，而并不认可她作为君主的能力。

    只不过。

    圣天子目光中的那一份不甘和渴望，同样被纲手看出来了。

    梦想在商会的规则之中，可是能够决定一切的珍贵的宝物。

    远比能力重要。