
狐卿根本就不搭理他。

元道子免不了有些尴尬。

苏幕遮拍了拍狐卿的肩膀，继续对元道子说，“所以现在，你还用钱收买我们么？”

元道子面色一沉，“渡灵师，你应该知道一句话，得饶人处且饶人。”

苏幕遮答道，“但是我同样也知道，不义之财不该拿，不义之事不该做。我虽然不爱管闲事，但是若是触及我底线的，我不管，就是对不起我心中的道义。”

“为了道义，你宁肯与一个大人物为敌？”元道子反问。

苏幕遮这次没有回答了，而是走拿眼神看了狐卿一眼，意思也很明白——在狐卿面前说什么大人物，你仿佛在特意逗我笑。

元道子狼狈退避，再也找不出什么劝说苏幕遮的理由，论起道法，他是比不过苏幕遮的，而论起家世论起势力，先生……也是没有跟这个胡氏总裁相比的。这么一想，还真的有点挺悲哀的……

“跟他们废那么多话做什么？直接杀了他们就是了！”黑衣人头领一直以阴郁的目光看着这一切。苏幕遮和狐卿二人一起，给他的压力很大，让他的心里无可避免地产生了一些恐惧，当然，这种情绪也同样使得他恼羞成怒，所以想要直接杀掉苏幕遮两人，将恐惧从源头消灭掉。

“既然渡灵师你不给面子，那只能怪我们不客气了！”元道子终于撕破了和善的外皮，露出阴毒的内里来。若是比道法的话，他的确是比不过苏幕遮的，但是这不代表着，他没有其他办法对付这两人。

元道子说完这句话之后，便迅速后退，退到了桌边。而那十几个黑衣人，也一同隐去了身影，准备暗中布阵，将这二人一起绞杀在此处。

“真是不自量力。”狐卿不屑冷笑，“我去找出那些没用的老鼠，你去对付那妖/道。”狐卿道。

其实这两伙人苏幕遮一个人就可以对付的，但是狐卿今天既然来了，就断然没有在一边袖手旁观的道理。

苏幕遮点头，“好。我也想看看，这元道子，到底还有哪些之前没有使出过的手段。”

元道子早已经站在桌前，点燃了香烛，正闭着眼睛，嘴里不停地念着咒语。

苏幕遮没有贸然上前，而是从地上捡起了一根从窗户上断裂的木头，朝着元道子那边丢了过去。

预料之内的，那木头并没有砸到元道子，而是在飞到离他几寸之外的地方，停了下来，似是有什么无形的东西挡住了一般，然后在下一秒，那木头就化成了粉末，飘散在了空气之中。

苏幕遮微微有些惊讶，他原本以为那屏障是类似于灵气防护罩之类的东西，但是现在看着却又不是了。灵气化成的防护罩，只有保护自身的作用，而无法攻击外物。

元道子的实力并没有那么强，那么只能说明，这屋子里有别的帮他加持力量的东西。

苏幕遮低头查探了一番，便看到了一个泛着白光的法阵，从地板底下浮现了出来（当然，这个场景普通人是看不到的）。这阵法他见所未见，苏记的藏书之中也并没有记载。

不消说，这个法阵肯定是元道子提前就布置好的。

他手指忍不住勾了勾，若不是时机不对，他真想找来纸和笔，把这个法阵给画下来，然后好好研究。

不过即使没办法现在就研究，苏幕遮也将大部分的注意力都放在了那法阵之上，试图找到阵眼，然后破坏掉这个法阵。

而元道子那边在做什么，苏幕遮根本就没有理会。

元道子见他态度如此轻慢，忍不住发出了冷笑声——尽情地轻视我吧，一会儿我便让你看清楚，什么才是我真正的实力。

“风刃！”念完咒语，启动了所有的法阵，元道子突然发出了一声低喝。

随着他的话，房间之内，突然卷起了一阵狂风，将屋内的摆设家具吹得移动了位置，甚至七零八落地摔在地上。

苏幕遮的头发跟衣服都被吹得飞扬了起来，他站在原地，将灵力运于双眼，便看清楚了这股狂风的本质。

狂风之中，夹杂着无数条红色血丝一样的东西，它们将风分成了无数股。只是由于它们还拼接在一切，还没使这狂风显现出真正的威力来。

“破！”

狂风凝滞了一瞬，忽然化成了无数透明的刀刃，从四面八方朝着苏幕遮扑了过来，一处死角也无，誓要将苏幕遮搅成碎片。

待那风刃逼近苏幕遮，并且将他的一缕发丝斩断之后，苏幕遮终于动了，他手中出现了一张符纸，夹在手指之间，“风来！”

另一股狂风也出现了，以苏幕遮为中点，将他牢牢实实护在内部，然后迅速地便外扩散开去。也化成了无数风刃，跟元道子召唤来的风刃触碰在了一起。

寂静的房间之内，顿时响起了无数刀剑碰撞的响声，被击飞出去的风刃在房间的墙壁上，天花板上，地板上刻下了无数的刀痕，很多家具甚至被完全砍碎了，足以见这些风刃的威力有多大。

但是无论怎么说，元道子的攻击已经完全被苏幕遮给破掉了。苏幕遮本人甚至毫发无伤……不，起码掉了一根头发。

元道子见自己一击未中，倒也不气馁，若是一个渡灵师这么容易就能对付得了，那么他实在不配顶着这样的名头。

风刃不行，他自然还有许多其他的手段。

“接下来，你想如何对付我？”苏幕遮抚平了衣襟上的几个小褶皱，十分淡定地看着苏幕遮。

“小子，你别得意。”元道子闭上眼睛，再次念动咒语。

苏幕遮都想打呵欠了，总是念咒念咒，念完一个咒语的时间也很长的好不？

还好元道子闭上了眼睛，若是看到苏幕遮这样的表情，还不知道会不会气的吐血？

他要使用的第二个法术，就是地狱之火。

当然，名字虽然是这样，但是这“地狱之火”，当然不是真正的地狱之火，毕竟那玩意可不是谁都能够弄出来的。这地狱之火，是收集了九百九十九个恶鬼的戾气，炼制而成的。这种火焰，足以焚尽这时间的一切。若是人被此火焚烧，会立即连渣都不剩，而且灵魂也跟着一起消散。

房间之内的温度开始变得炙热起来，凄厉的鬼哭声渐渐响起，然后声音越来越大，在房间里盘旋着。

突然，从天花板上开始落下大片大片的火焰来，每一股火焰之中，都拥挤着大量的鬼脸，它们不甘地嘶吼着，想要从这火焰的束缚中冲出来，然后将所有的人类撕成碎片。

在火焰出来的一瞬间，苏幕遮的眼神立即就变了，盖因为这些火焰很难熄灭，若是从窗口或者其他地方飘出去了，对周围的生灵。将会造成毁灭性的伤害。

没想到这元道子为了杀自己，竟然连其他人的性命都不顾了。不得不说，这极大地触动了苏幕遮的底线。

不伤无辜之人性命，这是苏幕遮这么多年来一直坚持的信条。

他的眼神变冷，立即扔了十几张符纸出去，将几个出口全部封住，保证那些火焰无法飘出去。同时脚下闪转腾挪，不让那些火焰接触到自己的皮肤。

待地上几乎被那些火焰占据满了，苏幕遮这才停下，然后迅速地化出了凤骨长剑，将大量的灵力注入长剑之中。顿时，本就是红色的剑刃，立即爆发出无法血一般嫣红的光泽。

他手执长剑，对着元道子的方向，劈出了一剑。

大量的火焰自剑刃之中飞了出来，快速地融入了房间之内所有的“地狱火焰”之中。那地狱之火本就是用厉鬼的戾气炼成的，自然是极其邪恶的。而凤凰之火，却可以烧掉天地之间的一切邪物。用来对付这地狱之火，可以说是再合适不过的了。

于是元道子眼睁睁地看着自己费力召唤出来的火焰，迅速地被苏幕遮熄灭，而且自己也被他的剑气所伤，受伤严重。

他强行咽下从喉头涌出来的那股腥/甜之意，心里很是慌乱，正要继续使出下一个法术的时候。他手下的桌子，居然从中间裂了开来，然后重重地砸在了地板之上，溅起好大的灰尘。

他再也不能掩饰心中的慌乱之意，额头上冒出了大滴大滴的汗珠来——斩断了他的桌子，却没有伤及到他的肉体分毫。这个渡灵师，对于灵气的掌控，已经精准到了一个十分可怕的程度。这个人，远比他想象中的要强上许多。

“我不想再跟你浪费时间了，说出你背后之人，我饶你一命。”苏幕遮提着凤骨长剑，指着元道子说道。

元道子自然不可能说出口，他若是说出来，或许这个渡灵师会饶他一命，但是先生那边，绝对不可能会放过他的！

所以他无论如何也不能够说。

既然不能说，他又想活命，就只能使出最后的招术了。这个招术，或许，可以救他的命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708634"  chaptername="903  对战">加入书签</a>
</div>
