    锻仙鼎当年是七阶中品法器，现在的品阶也有六阶中品。

    这条蛟龙就算是巅峰状态，被装进去也不可能逃出来。

    更何况这家伙之前就被重创，之后又被炎灵一拳打在脑袋上。

    这种状态下能不能活都两说，更别提逃出来的事了。

    “锻仙，这个蛟龙还有活下来的希望吗？”

    锻仙显出身形：“你想太多了，这蛟龙现在就剩一口气了，伤势实在太重了。

    体内被你的癸水神雷重创，内脏都已经严重受损。

    最后又吃了炎灵一拳，炎灵本身是熔岩之灵。

    突破六阶之后，能调用的力量实在太强了。

    这一拳震裂了蛟龙的头骨，还有十几块椎骨碎裂。

    脑浆子都被打散了，还活个屁。”

    炎灵最后化身千丈巨人，一拳将全力冲刺的火焰蛟龙硬生生打退。

    六阶中品半神兽的骨头强度不逊于六阶下品灵器，他这一拳震裂头骨，还打碎了十几块椎骨。

    这股力量，王道远自忖没把握硬接下来。

    毕竟灵族没有实体，也就不用担心能量太多，损伤自己的身体。

    可以说，炎灵的神识能调用多少力量，他就能一下子打出多少力量。

    在没有熔岩的地方，他的实力只能顶一个实力较弱的化神修士。

    但熔岩之中是他的主场，只要熔岩不枯竭，即便是化神后期修士，也很难拿下他。

    “那他的魂魄还完整吗？”

    六阶妖兽的魂魄，抹去记忆之后，可以炼入灵器之中。

    如此一来，初生器灵与妖兽魂魄合为一体，能为器灵成长省下几千年的时间。

    完整的六阶妖兽魂魄拿出去卖，价值接近六阶下品灵器。

    要保证魂魄完整，必须趁妖兽没死的时候抽取。

    妖兽一死，魂魄就开始消散。

    无论下手多快，都会有一些损失，效果也就大打折扣。

    锻仙轻轻摇头：“你施展癸水神雷的时候，加上了癸水冥炎的力量，它的魂魄残缺也非常厉害。”

    王道远叹了口气：“鸡飞蛋打，一会交给血泉处理吧。

    不能炼制分身，也不能抽取魂魄，只能卖这一身炼器材料了。”

    将锻仙收入灵珠空间，命令分身把飞舟开过来。

    随后朝炎灵喊了一句：“快把熔岩平息下去。”

    天府岛的火山上，熔岩位置比较高，一直有少量熔岩不断从火山口中溢出。

    这次打了一场大战，溢出的熔岩就更多了。

    若是不平复一下，三天两头火山喷发，也别想着住人了。

    两个时辰后，鲲鹏战船来到了天府岛上，王德恭和王德霖引着众修士族人下船。

    众人下船之后，王德恭感叹道：“想不到这冰原之中，还有如此宜人的环境。

    七叔公，咱们把家安在哪里？”

    天府岛大概是个圆形岛屿，火山口在西部位置。

    岛上除了火山口之外，北部还有一条仅有百余丈高的低矮山脉。

    这条不起眼的小山脉之中，有一条绵延六百余里的六阶中品无属性灵脉。

    灵脉的品阶关系到产生灵气的品质，灵脉的规模关系到产生灵气的量。

    一般长度在十里以上、百里以下的灵脉，为小型灵脉。

    百里以上、千里以下的灵脉，为中型灵脉。

    这条灵脉绵延六百余里，自然是中型灵脉。

    这条小山脉的存在，一定程度上阻挡了寒风侵袭。

    因此，王道远给这座山取名叫御风山。

    山北寒风肆虐，寸草不生。

    火山之中不断溢出熔岩，这些熔岩向东北方向流淌，在御风山北部流入海中。

    如此一来，北渊的寒风对御风山以南的影响就很小，南坡草木繁茂。

    御风山以南，火山口以东是一块平原。

    这块平原面积不小，占了整个天府岛的三分之二。

    靠近火山口的地方，因为太过炎热，不适合普通人居住。

    对于火属性修士而言，这里却是天堂。

    适合普通人生活的区域，南北长一千五百里左右，东西宽一千里出头。

    这片平原地面上的土壤是黑色的，这都是火山灰逐渐堆积成的，极其肥沃。

    平原之上有不少灵植存活，若是能全部开发出来，养活几百万人完全不是问题。

    当初天府岛的名字，是王道远随口的取的。

    现在看来，这“天府”之名，倒是实至名归。

    美中不足的是，岛上水源比较少。

    只有在御风山南坡中部，有一个出水量不怎么大的五阶中品灵泉。

    泉水一路向南流，汇聚了山间雨水，也只能形成一个宽一两丈的溪流。

    不过，种植灵田的时候，有专门施展化雨术的傀儡，也不需要担心水量不足的事。

    这块平原最大的价值是开辟灵田，而不是让普通人去建房子。

    所以，这种好地方，是不会放太多普通族人的。

    等在此站稳脚跟，族人繁衍得多了，就要从迁移一部分出去。

    王道远指着御风山说道：“这条山脉的名字叫御风山，有一条六阶中品灵脉。

    以后家族的主要机构，以及修士洞府就放在御风山上。

    至于普通族人，就先安置在山南的平原上，不适合开辟灵田的地方。

    平原上的灵植先由族中的灵植夫和炼丹师辨认一下，有价值的要保留下来。

    没多少价值的灵植再铲掉，开辟灵田。”

    王德恭拱手告退，开始按照王道远的吩咐，给族人分配任务。

    修士族人好安置，最低都是筑基期，随便找个能打坐的地方就行。

    普通族人还需要建造房屋，还需要有充足的粮食供应。

    王德恭和王德霖从那二十个空间宝物之中，将普通族人放出来。

    这些人在空间法器内呆了近三年，只有一个两百亩的空间，实在太过狭窄。

    现在终于来到了外面，一个个都高兴得手舞足蹈。

    当初的普通族人总人数是近三千人，其中有一千对夫妻，和近一千个孩子。

    这近三年的时间里，这些年轻的夫妻在空间法器中也没闲着，目前已经有三千五百多人。

    空间法器中可不只是光秃秃的土地，还给这些族人建了砖石房屋。

    现在只需要找个合适的地方，把砖石房屋从空间法器中整个移出来，族人可以直接入住。

    修士族人也都忙碌了起来，灵植夫和炼丹师正在辨认平原上的灵植，其他修士则忙着在御风山南坡开辟洞府。

    王道远自然也不能闲着，地炎群岛有六个大岛，每个大岛上都有六阶灵脉。

    天府岛上有一条六阶中品火蛟，其他五个大岛上，自然也有妖兽盘踞。

    最近的天梁岛，距离天府岛仅有五千余里。

    这个距离对六阶妖兽而言，跟不存在没什么区别。

    妖兽随时都可能摸过来，想要在此站稳脚跟，就需要有一座强悍的大阵。

    来七星海之前，到天机宗送传承的时候，顺便在天机塔那边提升了一下阵法。

    当时就考虑了地炎群岛这边的情况，该布置什么阵法，早就已经准备好了。

    他打算在这边布置一个子母阵，母阵自然就放在这天府岛上。

    以后将其他五座岛屿上的妖兽赶跑，再布下接引阵法。

    只要花一份功夫，就能把六座岛屿都保护起来。

    他布置的阵法名为“混元天火阵”，此阵可攻可守。

    阵法兼具五行，但进攻之时是以火为主，正好适合天府岛的特性。

    可以借助火山的力量，提升火属性攻击的力量。

    防守的时候，防御光罩是五行兼备，不用担心被抓到破绽。

    当然，还可以给阵法加装灵器，增加各种功能。

    阵法到了六阶，也出现了极大的变化。

    因为六阶阵法也使用了类似禁制的东西，可以直接调用法则之力，也就不需要像之前的阵法那样麻烦。

    五阶阵法是最为麻烦的，需要的阵眼特别多，还要将这些阵眼互相连接起来，再与灵脉连接。

    六阶阵法只需要炼制数个孤立的阵基，各种阵法禁制都用类似炼器的方法，凝聚在阵基上，其中包括阵基之间互相关联的禁制。

    阵法启动的时候，每一个阵基分别调动灵力和法则之力，再互相联系起来。

    北渊修仙界绝天渊北岸的阵法，就是这个原理。

    所有的阵基释放出力量，形成了一个保护光幕。

    六阶阵法的优点，就是可以将不同的阵法叠加在一起。

    毕竟都是引动法则之力，各种法则之力本就是可以共存的，一个地方布置几个大阵，也没有什么大不了的。

    不过，六阶阵法也有缺陷，就是炼制阵基特别困难。

    每一个阵基都需要数十个甚至上百个禁制，虽然阵法禁制比灵器禁制要求低很多，但工作量可不小。

    从北渊修仙界过来的路上，王道远也没顾得上和周鸾深入交流，大部分精力都花在折腾阵法上。

    这些阵基用的材料都是五阶上品，每一个都是按照炼制六阶法器的标准炼制的，论强度不属于六阶下品法器。

    阵基已经炼制完成，只需要找一个合适的地方安置就行。

    混元天火阵共有六个阵基，这六个阵基就相当于低阶阵法的核心阵眼。

    有五个阵眼分别调动五行之力，最后一个阵基作为总开关，统筹各阵基。

    普通阵眼的作用，也都被转移到了阵基上。

    阵法的阵眼越多，破绽也就越多。

    都转移到阵基上，破绽也就少了。

    王道远拿着寻灵罗盘，在御风山上寻找适合安置阵基的地方。

    御风山上的灵脉是无属性的，安置阵基非常简单。

    只是代表火属性阵基，最好安置在火山口附近，交给炎灵操控。

    以后王道远要搞事情，肯定不能一直呆在地炎群岛。

    炎灵在火山口中坐镇，再加上阵法的力量，来几个化神后期，也能轻松挡住。

    阵基都是已经炼成的，布阵也没有花多少功夫。

    只需要用一些手段，将阵基与灵脉联系在一块。

    最后一块火属性阵基，放在火山熔岩深处的火脉之上。

    阵法启动之后，一层淡淡的灰色光罩，笼罩住整个天府岛。

    仔细查看，可以发现这光罩之上，有各种不同的法则之力，这些法则之力还有帮助修士领悟法则的作用。

