    “这个您放心……我们货的质量那是不用说，那都是在王城进的最好的货，光运费就不少钱呢……”

    “咱们做生意讲良心，就是赚个辛苦钱，大家都不容易。况且所里卡部落确实出手大方，我们旅行商人可都以得到您们部落的通行证为荣呢！”

    “当初我拿到通行证，在我们那的酒馆里可是好好地出了一次风头。”

    安东尼奥一顿胡说, 将赞碧斯哄得开开心心，门口的守卫也对他们变得和善起来，没有什么麻烦就直接进入了所里卡部落的驻地。

    他们继续延赞碧斯这帮人守卫的道路前进着，根据目前得到的信息来看，还需要走上一公里才能到达他们的聚居地……现在这里只是第一道关卡而已，里面还有一道关卡。

    “感觉他们很谨慎……要不是咱们功课做的足够, 恐怕可能会露出马脚……”

    安东尼奥小声地说道。

    “是啊……果然这个任务好难, 而且不知道你发现没有，我暗中用灵能探测器查过了, 关卡的那一帮守卫全都是超凡者……”

    “这只是一道普通的关卡而已……据我所知，这样的关卡还有四条，每条都能通向中央的聚居地。”

    “这说明什么……这说明他们部落超凡者的数量很多，连二阶超凡者都只能当一个关卡的负责人，那他们神殿的祭祀长老什么的最少也要是三阶超凡者。”

    “他们为什么能有这么多超凡者……这里的灵力确实很充沛，导致超凡材料很多，但这数量还是有些离谱了，他们一定是有这特别的秘法之类的东西。”

    “在我看来，这东西要比那个所谓的圣器要重要的多！”

    加里奥的眼睛开始发亮。

    “哎……不要把主次弄混啊……”安东尼奥有些无语，小声地提醒道。

    “咱们的主要目标就是那个圣器……其他的东西有机会再说，不然就他们这个配置，我可保护不了你……”

    “明白明白。”

    这回轮到安东尼奥来教育加里奥了……毕竟加里奥这个研究狂人的眼睛里面只有研究，任务什么的在他看来都是其次。

    一公里的路程，没一会就到了……经过了同样的一个检查严格的关卡之后，他们终于来到了所里卡部落的腹地。

    这里的人，不论是普通居民还是战士还是神殿里的祭司，身上都抹着油彩, 只不过是颜色和覆盖程度不同。

    此外神殿的工作人员每人都带着一个木质面具，然后帽子上羽毛的数量和颜色代表着职位的不同。

    普通部落的战士则是用身上油彩的覆盖程度和颜色来表示身份地位的高低。

    总而言之，所里卡部落是一个阶级分明的社会群落，是一个很明显的奴隶制的部落。

    因为他们这里还有着大量的身上既没有油彩，脸上也没带着木质面具的人——这些都是所里卡部落的奴隶。

    虽然卡特帝国早已明确规定私自圈养人作为奴隶是违法的，而且是很严重的违法，参与者必须全都送上绞刑架的级别。

    但所里卡部落并不关心这件事情……他们有着自己的规定与法律，因为他们不仅是一个部落，还是一个邪教。

    所里卡部落百分之九十的人都信仰这个邪教，其他不信仰这个教派的人会被排挤，然后不是被莫名其妙的神谕杀死就是远走他乡，离开这个他长大的地方。

    总而言之，这是一个奴隶社会＋邪教＋原始部落组成的这么一个奇特的社会结构。

    其实这和哥伦布航海之前美洲的社会制度很像……不过这里是超凡世界，神是真实存在的。

    所以异世界的哥伦布来这里的唯一可能就是被数不清的超凡长矛戳成筛子……

    安东尼奥驾驶着马车缓慢地走在聚居地的路上。

    他一路上很少能看到玩耍的孩子……而且这里的人对他们似乎有着莫名其妙的敌视，看来找部落里的人，也就是收买部落里的人这一个想法不是很可能了。

    雨林的天气总是不太好，现在空中还阴沉沉的，下着蒙蒙的细雨。

    安东尼奥和加里奥在这个聚居地唯一的小广场——也是所里卡部落唯一指定他们可以来的地方，摆好了一个摊位，上面用兽皮布搭了一个小型的遮雨伞，不然卖的东西都该受潮了。

    虽然他们并不是真的来卖东西的，但是戏还是要做足的。

    安东尼奥和加里奥对视了一眼，随后加里奥点点头，示意没问题，然后安东尼奥就偷偷地捏碎了一个小圆珠子。

    【仿真傀儡】

    【描述:用变形怪的超凡特性制作成的一次性超凡物品，用灵力构成和你本人一模一样的傀儡，可以模仿你本人的动作和说话语气，但和真人相比还是有些僵硬，持续时间三十分钟】

    【评价:一个辅助性的超凡物品】

    一个人形的虚影出现在原地，然后变得凝实，最后变成安东尼奥的模样。

    无论是身高还是体型之类的都无懈可击……就是眼神有着明显的滞塞的感觉，不过这是小问题，戴上个兜帽谁能看清眼睛什么样。

    至于安东尼奥本身则是穿上暗夜斗篷，隐藏在四周大树的阴影下，悄悄从广场上溜了出去……

    所里卡部落的高大建筑物实在是太少了……多亏了这阴暗的天气，让阴影部分的位置多了不少，安东尼奥才能有发挥的空间。

    他从广场出来，先是跑到了一棵比较偏僻的大树下面藏了起来，然后爬上了这棵大树，开始观察四周的地形。

    因为他根本不知道四周都是什么东西……这可不是开放世界，死了一次就回到传送点重生就行……当然这对玩家可能确实，但对于安东尼奥来说，生命只有一次，他需要必要的时候谨慎，同样必要的时候也要莽。

    现在就是谨慎的时候……因为哪怕有着屠夫这样强力的帮手，这个副本想要莽过还是不可能的。

    这时候一个身影突然朝着这边走来……似乎是发现了安东尼奥的身影。

    安东尼奥浑身肌肉紧绷，等待着这个身影下一步的动作。

    

