    交易完毕，冀十七等人也随之离去，麾下弟子们被宗门内的化虚境带走。

    　　端木正宫临走前同莫天仇道了别，到时候在端木家等他，似乎坚信莫天仇一定会去端木家的体液池一样。

    　　很快，现场就只剩下天剑宗的人了。

    　　宗齐盛平淡的扫了一眼赵文跟其余几个凝气境。

    　　随后叹息了一声，这一次可以说每一个势力都没有炼气境活下来。

    　　除了林万金，端木正宫，闻人四兄弟这些在各自势力中地位高的有人保护下来，其他的几乎都死了。

    　　而凝气境的大部分也都死了，除了稍强的那几个。

    　　“你们跟着韦伯长老先回去吧。”宗齐盛对着赵文等人说道。

    　　话音刚落，宗伟伯立即召出长剑，长剑变得硕大无比，赵文等人踏上都还有无数空位。

    　　砰！

    　　一道剑光远遁，随后宗齐盛看向了荒古城一眼，但没有说什么，目光重新放回姬仪身上，“无情你可以带走。”

    　　“大伯！”莫天仇连忙道。

    　　宗齐盛阻住了莫天仇的话，继续对着姬仪说道：“但是，每一年，我都必须得到无情的消息，我要确保无情回了姬家之后的安全，还有！十年之内，不准给无情安排联姻！否则的话，天剑宗我也不要了，我也要死蹲你姬家！并且联姻哪个，哪个就死！”

    　　顿时，一股剑意与一股寒意相冲而撞，姬仪面若冰霜，死死的盯着宗齐盛，而宗齐盛丝毫不退一步，与姬仪抗衡。

    　　“就算是你虚境巅峰的存在，也无法威胁到我姬家！”

    　　“噢？是吗？”宗齐盛口含冷意，一股威压骤然而现，姬仪脸色巨变，一丝恐惧爬上了脸庞，“你...你...”

    　　“知晓了就行，现在，你觉得我还能威胁到你姬家吗？”

    　　姬仪脸色阴晴不定，“你隐藏了这么久必然...”

    　　“我隐藏了这么久，都是为了天剑宗，若真到了那个时候，我不要天剑宗了，你又能如何？”宗齐盛威胁道。

    　　姬仪顿时沉默，她，不敢赌。

    　　就连姬家，也不敢赌，如果姬家真的想要杀死宗齐盛，做得到，但是，损失会极大。

    　　“好，回到姬家，我会说明一切的。”姬仪迫于宗齐盛的威压，只能选择了答应。

    　　一年传一次消息这倒是没什么问题，但是不准联姻这个，恐怕家族的人会来试探宗齐盛的实力之后再定下了。

    　　“嗯。”宗齐盛点了点头。

    　　随即姬仪就要带走姬无情，却再次被宗齐盛拦下，“让两孩子道个别。”

    　　姬仪眉头微皱，但很快就释然，莫天仇的天赋还算是不错的。

    　　而后宗齐盛与姬仪飞上天空之中，似乎还要谈什么事一般。

    　　莫天仇苦笑一声，才刚见面，还想着回到天剑宗可以常见，现在看来，下次见面就是自己突破到人元境的时候了。

    　　“原来你说的火种对你没用了，是这件事？”

    　　姬无情微微点了点头，秀发散落，心情看起来也有些低落。

    　　但很快，莫天仇边收拾好了心情，“没事，等我去五元宗，我们就有再见之时。”　“你进了五元宗了？”姬无情有些不敢相信，莫天仇怎么就进五元宗了？

    　　莫天仇微笑点了点头，“这次的荒炎焱古地其实就是五元宗的一次试炼，最终拿到火种的人就能进入五元宗之中，只不过人家招收弟子最低要求也是人元境，所以我要等到人元境的时候才能进入五元宗。”

    　　“竟是如此，那我们还在这里伤感什么，哼，你一定是想看我笑话。”姬无情娇嗔道。

    　　莫天仇嘿嘿一笑，“对啊，这都被你发现了。”

    　　而后两人便开始了打情骂俏。

    　　虚空中，姬仪撇了一眼莫天仇，“你这么做，都是为了他？”

    　　宗齐盛微微点了点头，“师弟就这么一个孩子，他走了，我必须要照顾好。”

    　　“值得吗？”姬仪问道。

    　　“为了孩子，那有什么值不值得的。”宗齐盛微微笑道。

    　　这一刻，姬仪有所错愕，曾几何时，她也有见过这样的笑容。

    　　出生在大家族之中，她所做的一切都只是为了摆脱家里的束缚。

    　　因为对于家族而言，培养他们看的就是值不值得，为他们所的一切事情，看的也是值不值得，若是不值得，运气好的联姻，运气差的被贬，家族之中，不养无用的废物！

    　　别看她现在这么自由，若不是自己境界提升快，展现出了绝伦的实力，从而加入了五元宗的话，那她必然也是被家族用来联姻的工具。

    　　但若是，当初自己也有一个这样的长辈的话，自己是不是就可以过上无忧无虑的生活了，是否可以每天不用去想自己要如何变强，是否可以不用这么一副对人拒之千里的模样。

    　　姬仪忽然这么盯着自己，让宗齐盛有些微怔，“看什么呢？”

    　　一抹红霞染上姬仪的双颊，明明自己是修炼寒冰的，此刻却感到有一丝燥热。

    　　姬仪慌忙转过头，看向了姬无情与莫天仇，“无情，走了！”

    　　望着显得有些急躁的姬仪，姬无情面露无奈，“该走了。”

    　　“等我。”莫天仇含情脉脉的看着姬无情，随后一口吻了上去。

    　　看的上方的姬仪是一阵傻眼，宗齐盛却是嘿嘿一笑。

    　　良久后，唇分，姬无情从空间戒指中拿出了那两本功法还给了莫天仇，“呐，我没法替你交出去了，现在只能物归原主了。”

    　　接过神雷坠与一线天，扔进了空间戒指中，随后姬无情踏上冰鸾剑朝姬仪飞去。

    　　莫天仇站在地面看着这道绝美的身影渐渐离去，内心越发的坚定，变强！

    　　轰隆！

    　　一声巨响，天空中一个黑洞出现，周边伴随阵阵雷霆的炸雷声，姬仪带着姬无情跨入黑洞之中，消失不见。

    　　然而盯着黑洞的莫天仇整个人却如同怔住了一般。

    　　来到莫天仇身旁的宗齐盛看着莫天仇此时的模样，脸上露出了惊讶之色，“顿悟啊。”

    　　没错，此刻的莫天仇，就是在顿悟。

    　　原本一直百思不得其解的虚空到底是什么，在此刻，看到黑洞出现的时候，他似乎有意思明悟了。

    　　噌！

    　　一声清脆的拔剑之声。

    　　莫天仇明明是从空间戒指之中拿出青冥剑的，却发出了一声清脆的拔剑声音。

    　　宗齐盛看了一眼莫天仇手上的青冥剑，“青冥剑啊，怎么是封印状态的，不过也是不封印的话这小子也使不得。”

    　　挥舞着青冥剑，莫天仇开始施展去了青冥剑法。

    　　青冥剑法第一式，碧落黄泉。

    　　青冥剑法第二式，碧落天穹。

    　　青冥剑法第三式，剑斩黄泉。

    　　青冥剑法第四式，剑斩天穹。

    　　莫天仇将曾经用过的青冥剑法一一施展了出来。

    　　浩瀚无比的剑气在莫天仇的周围衍生，但宗齐盛的眉头却是紧皱了起来。

    　　而后，莫天仇停下了手中的剑法，一股剑意从莫天仇的体内油然而生，这让宗齐盛显得有些诧异。

    　　嗡！

    　　青冥剑微震，剑身震动不止，莫天仇挽出一道剑花，剑气随之而动。

    　　轰！

    　　忽然，莫天仇猛然朝前一砍，只见空中忽然出现一道小小的黑洞，虽然只有一丝，但却与姬仪还有姬无情踏入的黑洞十分的相似了。

    　　青冥剑法第五式，剑破虚空！

    　　这一丝黑洞存在的时间仅仅只有一秒钟的事情，让从中却传出了让人感到窒息的死亡感。

    　　若是对其他人用这一招的话，人元境之下怕是无人能挡，甚至于人元境也不一定抵挡的住。

    　　咚。

    　　仅仅只是劈出了这么一点，莫天仇浑身就像是被人抽干了一样，脸色无比苍白，倒在了地上，一蹶不起。

    　　宗齐盛摇了摇头，“傻小子，全靠自己领悟，能走到这样很不错了，只可惜，有其形，却无其意啊。”

    　　“黄泉是死，天穹是生，何事能够领悟这一点，你的青冥剑法，才算是真正的大成。”

    　　“而剑破虚空，这是无视距离的一招，能够领悟这一招，青冥剑法则是登峰造极了。”

    　　“嘛，这小子现在才炼气八重，对他要求不能太高，这些还是不要告诉他的好，等以后自己去领悟，现在说了也只能徒增烦恼。”

    　　“但是炼气境八重，就领悟了剑意，嘿，化剑池不让你进去，可真的是浪费了啊。”

    　　随即宗齐盛唤出神剑，带着莫天仇远飞，路途上为莫天仇检查身体情况，然而丹田处却是什么也查不出，被一股浓雾笼罩，让人探查不清。

    　　“到底是经历了什么才会如此？先是生机不再流逝，而后又踏入了修炼之道，现在丹田却被浓雾笼罩，无法探查，你小子，机遇可不小啊。”

    　　宗齐盛摇了摇头后不再理会，一番检查之下没有什么大碍，只要休息一番即可。

    　　在宗齐盛等人离开之后，荒古城之中，徐莺莺带着奴一，奴二，奴三从中走出。

    　　眼眸之中满是不甘之色，原本还想乘机对莫天仇下手，但是苦于宗齐盛一直在，也不敢出手，并且徐莺莺也知道，从始至终宗齐盛都知道自己躲在这里面，只不过因为，自己四人太弱了，所以宗齐盛才不会对他们出手。

    　　“莫天仇，你只能是我的！”一抹红光从徐莺莺的眼中散过。

    　　随后奴一驾驭飞剑，带着徐莺莺离开了此地，徒留奴二，奴三，自己跑回去。

