    第1360章 卖家不一样而已

    “以太”这种物质，其实每个星球都有，只是游离在宇宙中的很少。

    大多数的星球内都有“以太”封存，这东西并不会生命有什么影响，但对星球来说至关重要。

    那是星球意识得以依续的必要元素。

    或者再说得简洁一点，“以太”就是一个星球星核的核心元素，甚至于地球意识能与祂孕育的生灵交流都是依靠的这种元素力量。

    包括地球上都有，甚至于红荼发现这颗星球上的以太元素相当之多，不过完全是封闭状态。

    虽然地球意识向他表露出了友好的态度，但完全没有与他交流的意思。

    想想吧，抽取掉一个星球的核心元素，结果会怎么样自然不用多说。

    失去了依存的元素，这个星球的星球意识很快就会渐渐消亡，星球核心也因为元素的缺失变得不稳定，之后……支离破碎，直至星球死去，如破碎的陨石般化为宇宙的尘粒。

    红荼见过作死的，但没见过这么作死的。

    星球意识有意或被迫释放，与被强制抽取完全是两个概念。

    前者地球意识会自己调解，后者却是杀戮般的行为。

    ……

    听完三个特美兰星人的描述，红荼难得毒舌的呛了一句：“活该。”

    可不就是活该吗，他就不信这些家伙抽取的时候星球意识没有自救，可惜最终还是死在了自己孕育的生命体手中。

    地球人类都没这么作死的。

    三个特美兰星人表情也不大好，应当也是在后悔或是难过。

    但事已至此，说这些除了嘲讽两句也没什么用。

    所以红荼也只是嘲讽了一句。

    “那你们现在要这石头有什么用？”星球已经毁灭，要这玩意除了有个纪念意义外还有什么用？

    这玩意又不能救回他们的星球，他们也无法利用壮大自身，而且还是用“抢”这种方式。

    别说什么“这本来就是他们星球的东西”这种话，也就忽悠一下那些满脑子正义善良的光之一族，谁都知道这玩意流出来就是无主的，到谁手里就是谁的。

    更何况现在还是落在了红荼的手里，若是他们愿意出价钱好声好气地买，红荼说不定还买账。

    现在这群家伙都拿枪指着他抢了，红荼怎么可能就给他们。没当着他们面吃掉这颗零食都是看在伊吉斯等人的面子上了。

    “按照规矩，这块石头现在可是我的。”红荼笑得相当虚假。

    一旁目露同情的工藤优幸正想开口，就被宗谷誉拦了下来。

    他们这种明抢的行为确实不符合宇宙规矩，红荼完全不需要理会他们的话。

    三个特美兰星人还想辩解，但对上红荼看过来的眼神时，三人下意识都闭了嘴，甚至后退了一步。

    红荼嗤笑一声，也懒得理会他们，没有再与他们纠缠的打算。

    倒是泰迦忍不住有些同情这些家伙，不过也没吵着让红荼交出东西，只是难得陷入了安静。

    这会工藤优幸还没有发现他的不对劲，他与泰迦相处的时间还短，没有太摸清泰迦的性子，甚至都还未习惯这位与自己一心同体的奥特曼。

    最终他们丢下了这三个不知所措的特美兰星人，开车踏上了返程。

    路上的时候，宗谷誉忍不住回头看向红荼。

    之前没怎么在意，现在他反察觉到了一些细节。

    红荼似乎对宇宙的事很熟悉，无论是一开始认出了特美兰星人的身份，还是说出了那块宝石的来历，还有对宇宙“规矩”的熟悉。

    显然这位也并非是人类。

    而在此之前他一点都没有察觉到。

    作为同样隐藏在人类中的宇宙人，他知道这有多难，同时也忍不住想与红荼多交流一些。

    但考虑到现在还有工藤优幸在，他只能按捺住了此刻的心情，打算之后在找红荼袒明身份。

    他们一路顺利返回，没有再遇到什么奇奇怪怪的袭击。

    结算了委托费后，红荼带着箱子就回到了家里。

    他随手将箱子往旁边一扔，小小的虫洞打开，将箱子完全吞没。

    “你这闯人家门的习惯什么时候能改掉？”红荼从冰箱里挑出一罐牛奶打开，转身看向了沙发上坐着的人。

    是托雷基亚。

    他手中也拿着一罐气泡水，正在小口小口地喝着，见红荼看来还露出了一个优雅从容的笑。

    “我来的时候您恰好不在家。”托雷基亚完全不慌，甚至理直气壮。

    红荼哼笑一声，在他对面落座。

    “王玩的开心吗？”托雷基亚主动问道。

    红荼瞥了他一眼：“一群走投无路的丧家之犬罢了。”

    他的语气带着些许的不愉，也不知道是在不愉那群特美兰星人还是在不愉托雷基亚的询问。

    托雷基亚脸上笑容不变：“您说的对，确实只是一群丧家之犬罢了。”

    “他们大概是想要拿回那颗宝石，卖给帝国。”托雷基亚说道，“帝国一直有收集这种宝石。”

    “是吗。”红荼显然不关心这点“人间疾苦”，真要说起来跟他有什么关系。

    所以他相当的冷漠。

    托雷基亚也不是要帮忙的意思，真要说起来，他是来搞事的。

    “王不好奇袭击你们的雇佣兵吗？”

    显然红荼一路上的经历这家伙都很清楚。

    “没兴趣。”红荼懒洋洋地回答着，“无非是谁卖而已。”

    那些雇佣兵要宝石不也是打算卖给帝国吗？区别就是谁能拿到那笔钱而已。

    托雷基亚表情微不可查的一僵，显然没想到红荼这样了都不生气。

    和记忆中那个不可一世的家伙差别有点大啊……

    确认红荼确实没有追究下去的意思，托雷基亚也只能暂时歇了搞事的心思。

    好吧好吧，看上去这位性格还有待琢磨。

    托雷基亚脸上的笑容渐深，他喜欢这种捉摸不透的东西，无论是生命体还是别的什么。

    喝完饮料托雷基亚就离开了，他夸张地鞠躬后，身形消失在了原地。

    红荼也没拦，只是喝完了牛奶，将罐子随手放在了一旁的桌子上。

    被他挂在腰间的黑暗圆环闪了闪：“……”他肯定在打什么坏主意。

    就连黑暗圆环都看出了托雷基亚的不怀好意。

    “谁知道呢，”红荼漫不经心地伸了个懒腰，并不在意托雷基亚能搞出什么。

    反正游戏他是不可能输的。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      托雷基亚：被这样冒犯，王应该很生气吧？是时候让那些家伙见识一下王之怒了！

    ?      红荼：……哦，没兴趣。

    ?      托雷基亚：？？？你不生气吗？

    ?      红荼：不生气。

    ?      托雷基亚：你为什么不生气？

    ?      红荼：我为什么要生气。

    ?      托雷基亚：……这剧本不对啊（怀疑奥生）。

    ?  

    ????  

    (本章完)

