    400个魅影射手先后进入了城镇，最后就是大地树精了，大地树精由于体型庞大，它直接翻过了城墙，而不是走城门。

    楚幽觉得自己真的好忙，皱着眉头一声不吭地来到了一处建筑前，位于城镇的西北角，然后把这些建筑给拆掉了，拥有华夏神圣光源的帮助，拆这些建筑是很快的，也不需要人力，那是华夏神圣光源对建筑的腐蚀之力，这种腐蚀之力融化建筑是相当快的！

    不多时眼前空出了一片场地，当楚幽觉得差不多后，命令大地树精驻扎在这里，同时400个魅影射手也放在这里，并建造了公寓式的楼房，让魅影射手住了进去，这里也就相当于一处军营区了。

    打开城镇界面，只见在这个界面中只有一个城镇显示着，正是当前的：英吉勒斯城。选择它后马上城镇的状况出现了。

    英吉勒斯城：城主：幽夜（华夏大燕国）。

    城镇粮食仓库：以120居民为例，能够坚持1个月的时间。

    城镇功能建筑：7栋，分别是矿石资源场（已激活，神圣光源自能生产，每天额外收入+50），菜园种植场（已激活、暂无人），硫磺资源场（已激活，神圣光源自能生产，每天额外收入+50），铁匠铺（无铁匠手），裁缝店（已激活，暂无人），传送阵（古老的传送阵，年代久远，久未修复，需要激活），酒馆（未激活缺乏人口）。

    城镇人口：120人（士气低落，忠诚度不高，无法积极投入生产与建设。）

    城镇驻扎的军队：525个（100个70级精卫，400个魅影射手，24个斗战姬与自己），一栋T5级精灵系生物巢穴。

    城镇贸易状况：无！

    在这次战斗中，楚幽一共获得了2件大师级装备，3件黑钻级装备，7件白金装备，21件红爵装备，青爵18件装备。水银水晶资源+1050/600。

    除了之前获得的技能书，还有两本强化技以及3本技能书。

    两本强化技分别是：攻击气息的破坏力①：对环境物体的破坏力+500！专业短刀修炼①：可以更加熟练的使用短刀！

    最后就是若干药水与一些物品图纸，还有金币。

    看着魅影射手都进入了新家之后，楚幽回头看向了黑压压的一大群建筑物，内心清楚，这个时候去一些特别建筑里面寻找，或许会发现什么，比如那个魔力大炮是如何造出来的，有没有它的图纸，又或者血族为什么要攻击这里等等，这些都有可能找到蛛丝马迹，并触发相关任务以及其他种种事情。

    只是弑天公会的老大已经发来了多条语音信息，看起来秦国那边也是挺急的。

    “告诉我，对方的坐标位置！”

    “坐标位置是654，987，902，地点在‘回廊落日岭’，最近的城镇是长乐城，你到了坐标位置之后就会发现那里有个洞口，而且洞口周围应该有他们的人接应。”弑天老大马上回了语音。

    “好的，我知道了，告诉他们我来了。”

    “好的好的，那就拜托大神巨巨了。”

    结束了对话后，楚幽眼眸一闪，来到了传送阵位置，这座传送阵坐落于城镇的东方，稍微往中心靠近。来到了这里后，只见传送阵外观看起来确实有些破落，没有丝毫神性气息。

    站在了中心处，楚幽看到一个暗色的符文，那是一个掌印，马上伸手张开手掌按了过去。1秒过后没有什么反应，当3秒过后时，微微光芒出先了，同时系统的提示也出现了。

    系统：您是否激活这座传送阵，激活这座传送阵需要金币10万，硫磺+1000，水晶+1000。二话不说选择了激活。

    系统：传送阵激活成功，它成功的与您的公会传送阵与执政要塞传送阵建立了链接通道，您现在只需要开通传送通道即可无限制双向传送！

    看到现在的进度，内心清楚，不需要公会与要塞都开通，只要开通一个即可达到共享的情况，比如开通了公会传送通道，那么身在执政要塞的话，也可以从执政要塞的传送阵直接传送到这里。

    系统：开通公会传送阵或是执政要塞传送阵需要金币：50万，需要硫磺资源：1万，需要宝石资源：5千。

    价格看起来贵，但实际上呢又不贵，当然了前提是这座城镇一直处于自己的控制之中。

    当缴纳了金币与战略资源后，这座远古的传送阵立刻复苏了起来，大量柔和的光芒从符文之中绽放出来，相当美丽好看。

    在这个传送界面中，只见两条已经开通的实线以大区的地图形式从北美区拉到了华夏区。

    暗自点头，把斗战邪姬与斗战魔姬都收进了夜仙飞船号之后，再次选择传送阵，最后传送到了执政要塞。

    这次北美之行算是凯旋而归了，还有许多隐藏性的战利品等着自己呢，虽是凯旋，但却没有热烈欢呼的人群，这里只要20没有出征的斗战邪姬沉默地看着自己。

    无所谓了，楚幽没有停留在这里，继续选择传送阵，然后直接来到了华夏中央城，最后朝自己开的商店交易所走去。

    现在这条街已经看到有一些玩家的身影了，尤其是自己商店门口，可以看到有各国玩家在这里进进出出，有的玩家在这条街的沿途摆起了地摊，所谓个人交易商铺。

    没有理睬这些人的叫卖，直径来到了自己的交易所后走入了进去。

    打开交易所界面，把一瓶高级红药水以150万金币挂了上去后，楚幽便退出了这里，向外面跑去。如果是其他玩家这么做，则是要产生手续费的，玩家挂的物品价格越高，手续费也就越高。

    “洛儿啊，来华夏中央城，我在传送阵等你。”边跑时边向林洛儿发送了语音。

    “好的这就过来。”

    ......

    秦国，长乐城，回廊落日岭！

    在一个充满暗色调有阴气缠绕的环境中，有四个玩家此时正交谈着什么，他们的旁边就是一个黑漆漆的山洞，时不时有阴风从里面吹来。

    这四个人正是北世公会的成员，他们接到了月仙妃的密令，那就是见到幽夜后不要慌张，把他给带进来。

    “我们月仙老大还真有本事啊，居然连神级大佬幽夜都能请得动！”一个玩家笑着说道。

    “可不是嘛，马上就要见到偶像了，好激动啊。”另一个玩家两眼放光的说道。

    “喂，小周周，干嘛沉默了啊，这可不像你啊，是不是听到幽夜即将出现这就含蓄了吗？哈哈！”第三个玩家对着最后一名女玩家开起了玩笑。虽后另外两人一脸‘不怀好意’的看向那名秦国女玩家。

    “喂，警告你们，再这样说我，以后不跟你们下本了。”被说中心事的女玩家娇喝道，小模样还挺可爱的。

    “哈哈哈，我懂我懂，人之常情嘛！”

    “什么人之常情？你再说一遍！”

    ‘沙沙沙沙...’这时有异常的声音出现，四人立刻闭嘴了，一同看向了旁边的丛林。

    难道是幽夜过来了吗？四人睁大眼睛略带期待的盯着声音的来源，但是在下一刻，他们脸色却是变了起来，因为来者不是幽夜，而是另有玩家，并且还不止一个！

    只见林中不断有人影接踵而至，出现在四人眼中，这让四人内心暗道不好，先看看情况，如果不是什么大势力公会，那么直接叫人。四人都没有什么动作，冷静般看着来人。

    当看清楚一个人影后，这北世公会的四人脸色再次一变，顿时向月仙妃发送了语音。

    “哟哟哟，让我猜猜这四人是哪个公会的。”当先走出来的一个男性玩家邪气般说道。

    “这还用说，不就是那心机婊开的公会嘛。”接话的却是一个女玩家。

    这话说的让那个叫小周周的女玩家不乐意了，只见脸色一变，反唇相讥地说道。

    “我说是谁，原来是绿茶婊小乐啊，干嘛要找事啊？”

    “哎哟，原来站街女你也在啊，看你天天在长乐城交易所那里穿着自以为好看的时装显摆，你知不知道你有多难看啊？”小乐女玩家内心显然很强大，并没有被激怒，相反以事实来嘲讽对方。“再说我们来这里就是要找事了吗？如果找事你们又能奈何？”

    “喂，五郎，你们戦狼好歹也是大公会了，规矩懂吧，这里被我们北世包场了。”一个北世男玩家皱着眉头说道，他的眼睛一直盯着对方一个男玩家，至于那个小乐，看都没看。

    “上次的恩怨都还没了解呢，你们身后那个洞有什么？BOSS吗？”戦狼五郎抬起武器指着对方，态度嚣张的说道。“不管是什么，我们戦狼公会包下了，限令5分钟之内离开，不然清场！”

    这时戦狼小分队所有玩家都到齐了，一共24个人，一个部队模式的规模。

    “我们老大已经进去了，里面的人更多，再说了时间过了那么久，鬼怪都刷新了，你们有胆进去吗？”

    “呵呵，这很难办么，我马上叫人！”五郎一脸无所谓的说道。

    “啪啪啪。”戦狼小乐拍起了手掌，看模样很高兴，“最好这次把你们那个心机婊给一窝端了。”

    洞内深处，月仙妃脸色一变，至于其他人，有的受不了无聊经过月仙妃的同意已经回城了，现在只有12个还在这里，这座大厅是不刷怪的，所以大家有一句没一句得聊着，没有了之前那般热情。

    “不好，戦狼公会的人发现了这里。”就在这时，月仙妃蹙起秀眉说道。这让其他人脸色一呆。

    月仙妃立即向洞外的其中一人发送了语音。

    洞外，一个沉得住气的北世玩家接到语音后站出来说道：“我劝你们最好别找事，幽夜说了，我们北世是他罩着的！”

    刹那间，现场的气氛开始凝固了。