 东方思秋说话的时候，还起身冲着乔玉灵深深的鞠了一躬。

“哼。”

乔玉灵见她态度端正微微哼一声，没说话。

东方思秋见乔玉灵这样，只好坐下，然后开口解释道：“因为是仇家追杀，所以……在你两次进入树林后，对方就出来了，我们便……想多了，对不起。”

乔玉灵白了她一眼，“我们若与你们的仇家是一起的，就你们两人身上带伤的，不说别的，在马车里我只需要悄悄给你们下点毒药就可以了，还用得着失去自己手下十几条性命吗？”

东方思秋面色红的可以滴出来水，“对不起。”

“就我们两个人的身手，需要去专门对付你们吗？

就今天下午来的这十几个人，也足够你们兄妹两个死百次了。”

“对不起。”

乔玉灵见东方思秋一直道歉，态度极好，心里也没气了，但面上依旧没好气的说：“若不是开始看到你们两个想将我们赶走，不想连累我们，恐怕我们也不会出手救你们。”

东方思秋诧异的抬头看了乔玉灵一眼，他们想将这三个人赶走，确实不想连累这三个人，当时并没有想那么多，只不过不想无辜的人受牵连，没想到这份好心救了自己。

“行了，别看了，后来我说一个不能留，一来是去大温城这一路，我可不想遭遇一直被追杀，还有一点是因为他们是大温城单家人。”

“你……”东方思秋有些诧异，难不成这两个人与单家有仇？

乔玉灵摆了摆手，“和单家人有些过节，也算是有仇，所以敌人的敌人就是朋友。”

东方思秋笑了，“谢谢。”

不得不说她笑起来很好看，就连乔玉灵都被晃了一下，但她也能看出来东方思秋是真的感谢她，“行了，别对不起呀，谢谢的，都是随手的事情，当时若我们不出手，恐怕我们自己也要被杀，我们只是出于自保。”

东方思秋可不这样想，她看到了乔玉灵与南宫辰维的身手，这两个人若是想要将老马叔带走，还是很轻松的。

老马在一边笑呵呵的说：“你们年轻人呐，有什么事情说出来就好了，我看你们四个都是好人，就是太漠了，这一说话，不就都认识了嘛，以后到了大温城也算是有相识的人。”

东方思秋却默默的低下了头，微沉默后她抬头，“老马叔，快到大温城的时候您就将我们放下来吧，我们在那里下车就好，您还是别送我们进城了。”

“啊？

为何？

你们两个不会是怕这样回去丢人吧？

我听说你们两个就是大温城人，怎么到了门口不回家呢？”

老马好奇极了，这还是第一次有人要求将他们放在大温城附近的，有很多人送进城了都不行，巴不得给送到家门口去。

“没有，我们……”东方思秋犹豫了一下道：“大温城城主就是单家人，也是我们的仇家，我们若是回去，定不能这样回去，你们与我们一起进城，会被我们连累。”

乔玉灵也早就猜到了这一出，不过听到东方思秋将这话说了出来，对她的好感又上升了一个度。

老马叔听到这话，就没有再说话了，几人也没有再聊天，乔玉灵与南宫辰维因为要守下半夜，所以两直接找了一个地方，南宫辰维从包袱里拿出一块布铺上，两人便睡去了。

快到后半夜的时候乔玉灵与南宫辰维就醒了，他们坐起来，就看到老马在打盹儿，东方思秋脸色不太好，但是精神头还行，注意四周的同时，满脸的担忧，看着地上的东方云泽。

见乔玉灵与南宫辰维两个人起来了，老马干脆直接倒下去就睡了，大家都很安静也没人说话，乔玉灵压低声音对东方思秋说：“快去睡吧。”

东方思秋抬头看着乔玉灵，眼底带着一抹光亮，“你能看出来我哥病得很重，想必你也可以治吧，我想请你救救他。”

乔玉灵看了东方云泽一眼，想了想从家间摸出一粒小药丸递给东方思秋，“先给你哥吃了吧，我能治他，但是现在的药材不齐全，需要找到药铺看看，我买到药就可以救他。”

东方思秋接了过来，没有做任何犹豫，直接就给东方云泽喂了下去，显然她是很相信乔玉灵。

乔玉灵见此倒是开心了一点，毕竟谁也不希望自己被别人怀疑。

乔玉灵与南宫辰维守夜的时候，两个人便安安静静的坐着，时不时往火堆里填一点点柴火，乔玉灵甚至又将单家的那个地图拿出来看了，南宫辰维给她收了起来，不让她看。

天亮后，几人在河边洗了洗，将老马带的饼都给分了，就当是早饭了，东方云泽也醒了，气色比昨天好多了，连老马都看出来了。

“这睡了一夜气色就是好多了呢。”

老马说完就去牵马了。

东方云泽也是诧异，一觉醒来他感觉自己身上轻多了，东方思秋忙道：“哥，是他们给了药，你才好多的，不过还不能根治，需要几味药材。”

东方云泽愣住了，东方思秋又道：“是我将她给的药喂给你吃的，昨天晚上你的情况很不好。”

“谢谢，昨天的事情对不住。”

东方云泽冲着乔玉灵与南宫辰维很是诚恳的说。

乔玉灵微微摆手，“举手之劳，我叫乔玉灵，叫他辰维就好了。”

这也算是双方都知道了姓名，再次上路就没有昨天那样的沉闷了，东方云泽与东方思秋也没有睡觉，东方思秋正对着乔玉灵，有些好奇的问，“玉灵，你昨天用的那是什么药呀？”

昨天从看到乔玉灵将那些尸体化成水，她早就已经好奇的不行，到现在才问出来，天知道她憋了多久。

乔玉灵倒一时没想起来，只说：“普通的补药，你哥的伤还是需要尽快找到药铺看看。”

“哦，不……不是，我问的是你昨天处理尸体的药水……”东方思秋有些不好意思的说完，又忙补充道：“你若不方便回答，也不用回答的，没关系。”

 