    所有人都是傻了。

    有些难以置信。

    这眼前的家伙，有那么可怕吗？

    居然如此轻易便斩杀了那么多强者。

    要知道，这些强者，那可都不是什么泛泛之辈。

    全部都是有数的强者。

    最低的也在万法之境之中。

    这眼前的家伙，怎么可能但凭剑气就斩杀了呢！

    众人感觉都是有些不真实。

    而此刻！

    在魔冷等人愣神震惊之际。

    在夏子辰身后的白念生等人却是始终表情淡然。

    因为，他们已经习以为常了。

    夏子辰的强大，永远都是如此可怕。

    因此，他们也没觉得有什么。

    他们只有一种感觉，那就是一切本该如此。

    而这个时候，在无数人的目光注视之下。

    场中的夏子辰，依旧是浑身剑气纵横。

    目光淡然。

    此刻！

    在众人还在震撼之际。

    夏子辰目光冷冷扫视那魔冷等人，道：“接下来，该你们了。”

    “来吧！”

    “有什么本事，都尽管使出来，杀了你们，朕还要赶路。”

    这一次！

    夏子辰直言不讳。

    根本就没有掩饰他的杀机。

    因为，杀戮已经开始了。

    一切的路，走向了杀戮这一条。

    所以，再说废话，已经没有了意义。

    倒是不如快刀斩乱麻。

    而这个时候。

    夏子辰的一句话，也是让还在愣神的众人瞬间反应了过来。

    那独孤丞死死看着夏子辰。

    没有说话。

    但是，心中已经是翻起了滔天巨浪。

    这家伙怎么可能这么强？

    之前明明探查不出他的实力啊！

    怎么会这样？

    此时！

    这独孤丞有些懵了。

    难道，这一次，他是碰上了硬茬子了吗？

    可是。

    这种人，应该很有名才是。

    怎么他之前听都没听过？

    这种时候，独孤丞已经是思绪万千。

    而一边的魔冷等人，从愣神之中反应过来之后。

    那魔云顿时大叫一声。

    死死看着夏子辰，怒吼道：“你杀了他们！”

    “你居然敢杀我；魔武界的人，你找死不成？”

    这魔云本身就是一个火爆脾气。

    再加上，常年来的养尊处优，高高在上惯了。

    此刻，根本就没有想那么多。

    只是觉得，这眼前的家伙，居然敢杀她魔武界的人。

    简直找死。

    而这时，一边的魔冷则是脸色阴沉下来。

    不过，他却是没有魔云那么暴躁。

    因为，他的心思深沉许多。

    这个时候，却是想到。

    夏子辰如此强大，绝不是一般人。

    他在想，是不是该收手。

    而这时，夏子辰却是没有理会那么多。

    当听到这魔云的话之后。

    顿时也是眼神眯了起来。

    原来这群家伙来自魔武界啊！

    难怪这群家伙如此嚣张。

    看来，真是背景强大啊！

    不过，这个时候，夏子辰却是没有任何的害怕。

    毕竟，在他看来，既然已经撕破脸皮开杀了。

    那么，就杀到底。

    至于后果，那就不是他考虑的了。

    因此，夏子辰当即冷笑道：

    “朕不但杀了他们，朕还要杀你们。”

    话音落下，夏子辰身上，再次迸发而出可怕的杀机。

    这时！

    当魔云听到夏子辰的话。

    顿时眼神阴冷了下来。

    脾气瞬间变得暴躁。

    本就脾气火爆的她，怎么能够忍受夏子辰的如此挑衅。

    当即，她大吼一声。

    “实在是太狂妄了，杀了我魔武界的人，还敢如此嚣张。”

    “我定要你付出代价。”

    说完，魔云顿时扑向了夏子辰。

    浑身翻腾起可怕的魔气。

    她浑身恐怖实力也是爆发了出来。

    万道之境二段。

    这种实力不管是放在任何地方，都是恐怖的存在。

    难怪她如此嚣张，如此有底气。

    而与此同时，在魔云扑向夏子辰的同时。

    魔气翻腾之间。

    一只恐怖的魔气大手狠狠砸了过去。

    “给我死吧！”

    魔气大手砸下的同时，魔云忍不住大吼一声。

    而与此同时！

    在一边的魔冷原本还在想，要不要放弃杀掉夏子辰。

    毕竟，夏子辰的实力不简单。

    若是执意要杀，那么，他们也不好受。

    所以，他在考虑，要不要放弃。

    可是，他万万没想到，他还在考虑的时候。

    魔云已经杀了出去。

    这下是根本不用考虑了。

    顿时，魔冷一阵头疼。

    这魔云还真是火爆脾气啊！

    不过，想是这么想。

    魔冷已经没办法了。

    魔云出手了，再考虑其他的，已是无用。

    索性，魔冷也是大喝一声。

    也是杀了出去。

    恐怖的实力爆发。

    俨然是万道之境三段。

    比之那魔云，还要强上一些。

    如此，二人联手杀向夏子辰。

    恐怖翻滚的魔气，在这个时候，也是瞬间变得更加浓郁了不少。

    “斩！”

    而这时，那魔冷浑身魔气翻滚的瞬间。

    口中大喝出声。

    与此同时！

    一柄魔刃出现在他的手上。

    魔气滔滔。

    下一刻，被他轰然斩出。

    顿时一道道恐怖的魔刃斩向了夏子辰。

    如此。

    他们二人联手之下。

    左右开弓，将夏子辰围杀其中。

    看得一边的独孤丞握紧了拳头。

    在他的心中，疯狂嘶吼。

    杀了他！

    杀了他！

    ……

    然而！

    此刻面对这一切。

    夏子辰表现的异常淡然。

    看着那从两边杀过来的攻击。

    他眼皮子都没抬一下。

    直到那两道攻击来到他的身前之时。

    夏子辰总算是动了。

    只见他一步踏出。

    抬手一招。

    顿时，黎明剑瞬间出现在他的手上。

    剑身之上，剑光滔滔。

    剑威铺天盖地而下。

    极其恐怖。

    “杀！”

    这时，夏子辰才低喝一声。

    瞬间一剑斩出。

    下一刻！

    黎明剑之中，爆发而出可怕的剑芒。

    而且，这剑芒速度极快。

    直接撞向了那魔冷二人的攻击之上。

    随后，众人便是看到了恐怖的一幕。

    只见夏子辰的剑芒长驱直入，直接斩在二人的攻击之上。

    那二人的攻击，便是宛如豆腐一般。

    直接被夏子辰的剑芒化解。

    “什么？”

    此刻！

    见到自己等人的攻击被夏子辰瞬间化解。

    魔冷以及魔云二人都是大惊失色。

    震撼不已。

    心中更是升起一丝冷意。

    然而！

    这个时候，还不等他们反应。

    夏子辰那恐怖的剑芒，已经斩破了他们的攻击。

    力量不减，直接来到了他们的面前。

    轰！

    一声巨响，那剑芒结结实实撞在了两人的身上。

    “啊！”

    下一刻！

    二人相继发出一声惨叫。

    直接以他们杀来还要恐怖的速度倒飞了出去。

    在星空之中，划出一道美丽的抛物线。

