    “当然。”叶青笑着说道：“我刚才瞥了一眼酒店和旺楼的真实监控画面，酒店的通道中没有任何一个人，嗯……再说了，现在监控画面现在也已经成了静止的画面，所以我们可以大摇大摆的走到花园，都不会有人发现的。”

    “那就好。”西门雪点了点头后，就率先走出了房间，一马当先的向花园走去。

    叶青关上门后，也迅速的跟了上去。

    的确如他说的一样，他们还真是大摇大摆的走向了花园，没有潜行。

    嗯……以两人的实力来说，根本不需要潜行，毕竟如果有人突然出现的话，他们都能提前感知到的。

    两人畅通无阻的出现在了花园，也没有任何的迟疑，直接就钻入到了花园中。

    这个花园其实并不大，也就一千平方米左右。

    所以没几分钟，两人就将花园给逛完了，还真如诸葛浩天说的一样，花园中这个迷阵只能迷惑人的眼睛，一旦进入花园后，里的事务就一览无遗了。

    很快，叶青和西门雪就站到了花园中间的一棵参天古树的前面，这棵树很高很壮，估计得四五个成年人合在一起，才能将树杆给抱得住。

    “这迷阵还真能迷惑得到人的眼睛啊！”西门雪看着参天古树有些感叹的说道。

    事实上，在花园外面，根本就看不出来花园中会有这么一棵参天古树的。

    要知道这棵参天古树在花园中最主的植物了，西门雪抬头看了一眼，大概有十多米高，然而，在花园外面却看不到，这足以说明那个迷阵迷惑的范围还是相当广的。

    当然，这不是重点，重点是他们停留在这棵古树的前面，那说明这棵古树是有问题的。

    西门雪感叹完之后，扭头看向叶青，说道：“很明显，这个花园下面就应该是秘室，而这棵古树就是进入秘室的入口，可是现在问题来了，这个入口在哪里呢？反正我是根本没看出来。”

    “我也没看出来。”叶青耸着肩苦笑着说道：“但是有一点是毋庸置疑的。”

    “哪一点？”西门雪沉吟着问道。

    “要想打开秘室的门，就得找到开启门的机关。”叶青耸着肩说道。

    “可问题是机关在哪啊？”西门雪撇了撇嘴，说道：“我们也不可能乱找吧？如果说这个花园中还有机关，可以想象得到这个机关怕是隐藏得很深，更重要的是我很担心机关上安装得有什么警报装置，如果我们乱动，搞不好就会触发警报，这可就要惊动那个柴旺了呀，而显然，在没救出那十五个人之前，我们还是不能惊扰到柴旺的，毕竟一旦旺楼的武者动起来，他们人多，时间就凭我们两个也干不掉全部人，这样一来，这十五个人就有危险了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，苦笑着说道：“事实上，是十六个人了。”

    “十六个人？”西门雪愣了愣，眉头一皱，沉吟着说道：“也就是说在我们离开平台县的这段时间，柴旺又抓来了一个啊？”

    “嗯！”叶青耸了耸肩，说道：“虽然这不是什么好事，但也可以说明上次我们来平台并没有引起柴旺的怀疑，不然的话，他估计得收手了。”

    “这倒也是，毕竟你这家伙在京都可是有着恶名的，能让人闻风丧胆的。”西门雪耸着肩说道。

    “呃!”叶青无语的白了一眼西门雪，不过倒也没有回怼回去，毕竟现在可不是斗嘴的时候，得想办法找到开启秘室的机关。

    “现在我们应该怎么办？”西门雪沉吟着问道。

    “正如你说的一样，我们不能乱动花园中的东西。”叶青耸着肩说道。

    “不动又怎么找到机关呀？”西门雪皱着眉头问道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你别忘记了，我还有一个奇门遁甲术方面大成的外公，我想我只需要将这个花园里面的情况录下来发给他的话，他就一定能找出这个机关，毕竟知道开启机关的正确方式。”

    “呵呵！”西门雪也跟着轻声的笑了起来，说道：“有诸葛老爷子在我们后面支持，好像这方面的难题都不是事啊！”

    “那必须的。”叶青扬着眉头说道。

    “那你还等什么呢？赶紧录了给老爷子发过去呗！”西门雪努着嘴对叶青说道。

    不过随即她又有些担心了，瞥了一眼叶青，皱着眉头说道：“现在这个时候太晚了，我们还是录下来后，明天再发给诸葛老爷子吧！”

    显然，西门雪担心这个时候会打扰到诸葛浩天休息，毕竟诸葛浩天年纪大了，休息是很重要的。

    至于说明天才让他来破解机关的话，会让他们将救援的时间推迟一天，在西门雪看来，毕竟被关押的人也被关押了这么久了，多一天也应该没问题的。

    叶青想了想，耸着肩说道：“如果我猜测得不错的话，我外公这个时候怕是没睡吧？嗯……以他的性格来说，他搞不好还在玫瑰园中布那个阵中阵吧！”

    对自己外公的性格，叶青现在也算是比较了解了，只要是有奇门遁甲术方面的事情做，他绝对是可以废寝忘食的。

    “那万一今天晚上他休息了呢？”西门雪耸着肩说道。

    “没事！”叶青摇了摇头，笑道：“我可以发给罗广田嘛，让他去看一看，我外公有没有休息，如果休息了，那我们就将时间推迟一天，如果没休息，那就按计划，在今天晚上完成营救。”

    “嗯……这倒是可以。”西门雪笑了笑，说道：“我们不好打扰你的外公，但是打扰罗广田的话，完全没压力。”

    “呵呵！”叶青也是一笑，然后拿出手机开始录相。

    嗯……整个花园的每一个角落都没有落下，录得很仔细。

    他甚至将古树上的那些树枝也录进了视频中，没办法，毕竟谁也无法确保那些树枝会不会就是开启秘室的钥匙呢？

    所以说整整花了半个小时，叶青才完成了录相，然后直接就给罗广田发了过去。

