    什么叫热爱这个世界？

    什么亲近这个世界？

    是你要愿意帮助这个世界成长！

    可现在，三大势力和咒族，为了独自拥有那个传承。

    却将雄鸡岭封锁，拒绝别人靠近。

    这样要是能获得传承，那才见鬼了。

    南宫昊也懒得再多说，更没有去帮那些被拦住的生灵做主。

    正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    那三大势力身为仙界顶尖强者，都会这样做。

    如果是其他的势力来了，大概率也会这样。

    所以这些生灵就算是不被拦住，想要得到传承的可能性也是0。

    不过经此一闹，三大势力显然将主意打在了南宫昊的身上。

    南宫昊得到了那个传承，想必是和功法有关的。

    既然如此，那接下来大家一起出谋划策创造功法的时候，他自然是要做出贡献的。

    三大仙王私下里一商量。

    他们立刻一起来到了黑山之上。

    太清仙王笑眯眯的看着南宫昊，说道：“南宫小道友，经过我们商议，我们打算让你成为这次盛会的主理人之一，如何？”

    南宫昊记得听陈染说过。

    这次的盛会，一共有五个主理人的位置。

    三大仙王各占一个。

    剩下的两个位置，还没人占。

    没想到，现在就送给了南宫昊一个。

    别说南宫昊惊讶，周围的咒心也是吃惊无比。

    但很快，咒心猜到了三大仙王的想法。

    主理人必然是要拿出足够高规格的功法，来公布给大家看的。

    而南宫昊身上的功法，无论是他本身自带的，还是获得的传承，都足以让无数人眼红！

    给他一个主理人的位置，绝对不亏，甚至还赚大发了！

    三大仙王的想法正是如此，且为了自己的聪明机智而沾沾自喜。

    可南宫昊看着三人的模样，却淡淡道：“不需要。”

    此话一出，三大仙王脸色一僵。

    但旁边的陈染和咒心，却觉得理所当然。

    他们很清楚南宫昊的脾气，早就猜到了他的回答肯定是这样。

    很快，三大仙王反应过来，自己竟然被拒绝了。

    尤其是上清仙王，脸色难看无比。

    他是最爱面子的。

    本以为自己三大仙王一起出场。

    更是许下了主理人的位置。

    能将南宫昊一举拿下。

    可没想到，南宫昊竟然想都不想就拒绝了！

    不由得，太清仙王脸色难看道：“南宫道友，你获得传承足以和我们三大仙王对抗？”

    “不能。”南宫昊摇头。

    确实不能，事实上他真要动手，一个仙王就能对付了他！

    上清仙王闻言，脸色缓和了许多：“既然如此，为什么又要拒绝我们呢？”

    “自然是不想将功法交出去。”

    “我虽然不介意让这个世界变强。”

    “但还没有到牺牲自己，成全你们的想法。”

    “当然，这功法也不只是我自己的，还有我父母的。”

    南宫昊沉声说道。

    上清仙王闻言，顿时笑道：“这就是你心思狭隘了，我们也会拿出功法给你阅览啊，咱们都是相互付出！”

    “这种小孩子的话就别说了，不然我不光不想跟你们合作，还会懒得搭理你们。”

    南宫昊皱着眉，毫不客气的驳斥道。

    上清仙王闻言，脸上露出怒色：“放肆！不要以为我们客气待你，你就能跟我们平起平坐！”

    太清仙王和玉清仙王也是神色不善。

    南宫昊见状，身上气势直接喷涌而出。

    那狂暴的力量如长虹贯日，直冲云霄，惊的四周强者全都纷纷侧目。

    就连三大仙王也是吃了一惊，警惕的后退。

    此时南宫昊展现出来的实力，实在是让他们震惊无比。

    因为看他的实力，都已经可以比拟三大仙王了！

    咒心更是吃惊无比。

    那个传承原来如此强大的吗？

    竟然能让南宫昊进步这么多！

    要知道之前虽然南宫昊能让咒族的力量毫无办法，那只是因为功法特殊。

    但现在南宫昊展示的力量，让他就算不用那特殊的功法，也能对战一尊仙王了！

    陈染更加震惊无比。

    因为她是一路跟着南宫昊的。

    可没想到，不知不觉间，南宫昊已经强大到可以和仙王平起平坐。

    而自己，几乎毫无进步！

    这让她不禁自惭形秽。

    妈的，长得比不过人家，天赋也比不过。

    太客气了！

    南宫昊展露实力，这才看向刚才咄咄逼人的上清仙王，冷冷道：“现在如何？”

    听到这话，上清仙王脸色难看。

    他张张嘴，想要驳斥，却不知道该说什么。

    毕竟南宫昊已经能跟他对等了。

    要是真把南宫昊惹毛了，当场打起来。

    到时候打赢了还好，打输了……

    那就太丢人了！

    可若是不说话，也是一样丢人。

    就在上清仙王犹豫不决的时候。

    旁边太清仙王出来打圆场：“好了好了，南宫道友你别误会，上清性子急，但人不坏的。”

    “他也不是想要针对你，而是想要让你担任主理人，帮助大家一起创造完美功法。”

    “你既然肯到分宝岩来，自然也是有这个想法，对吧？”

    南宫昊冷冷瞥了一眼充当和事老的太清，道：“我确实不介意帮你们一把，但要是把我当傻子也不可能。”

    “主理人的身份，我不需要。”

    “如果你们想要功法，我可以给建议。”

    “但若是想要我的功法，那我和其他来参加盛会的人一样，绝不可能给出核心功法。”

    听到这话，在场众人脸色各异。

    南宫昊这话，可算是打了三大仙王的脸了。

    其实谁都知道，这次来的人，必定心怀鬼胎。

    没有一个会真的傻乎乎到将自己真正的功法贡献出来。

    大部分人，都肯定是随便弄个功法糊弄。

    甚至就连三大仙王也明白。

    可知道归知道，这样说出来，就实在是太打脸了。

    三大仙王脸色难看的盯着南宫昊。

    尤其是上清仙王，更是咬牙切齿道：“南宫昊，你的父母没有告诉你，太放肆了容易招来灾祸吗？”

    南宫昊踏前一步，目光冰冷的盯着上清仙王，道：“我倒是很想知道，你所谓灾祸是什么？”

