    傍晚的密林上空，昏黄的夕阳，映照着浓烟沸腾的战局！

    刹那间，两位兵器少女同时暴走，喷薄出凶猛的电磁光柱！

    从高空俯瞰下去，漆黑的电磁光柱与玄青的电磁光柱，几乎在一瞬间就呼啸而至，狂暴撞击在密林之上，紧接着……

    时空，仿佛突然停滞！

    几百丈外的李悠然他们，全都瞠目结舌的仰起头，保持着仰望的姿势，然后……

    轰！

    狂暴的电磁光，如同席卷而过的海啸，直接摧毁了整个密林，并且仍然朝着四面八方，声势惊人的弥漫过去！

    在这电磁光的怒潮中，任何物体包括树木岩石，全都被撕成碎片，甚至连那条溪流也在瞬间干涸，直接被蒸发成迷雾！

    李悠然他们算是距离较远了，但被汹涌澎湃的气浪轰过来，还是全都不由自主的腾空而起，如同断线风筝似的，摔得头晕目眩。

    木兮一脑袋磕在李悠然胸口，倒是没受什么伤，但她立刻就焦急的仰起头：“小倩！”

    彻底变成废墟的密林中，残留的树干还在燃烧，面无表情的少女缓缓腾空而起，浑身都散发着漆黑浓烟，身形也略微摇晃。

    “是……小倩？”木兮很纠结的咬着樱唇。

    “这个嘛……”李悠然也很茫然，毕竟电磁波这么爆裂，switch也变成灰烬了。

    不过很快的，他们就不需要茫然纠结了！

    因为几秒钟后，这位兵器少女就沉默的转过头，缓缓开启的樱唇间，再度凝聚出漆黑的电磁炮光！

    木兮心里顿时咯噔一下：“不！小倩她……”

    “唧！”熟悉的唧唧声，突然打断了她的话。

    就在这一瞬间，玄青的电磁光芒，突然在赝品“小倩”背后凝聚，迅速重组成小倩的半透明身形。

    紧接着，还没等赝品“小倩”转过头，刚刚重组起来的小倩，就鼓着腮帮子唧的一声，啪叽粘了上去。

    就跟八爪鱼似的，这姑娘张开双手手脚，直接把赝品“小倩”紧紧缠住，整个人都挂在对方身上，紧接着逐渐闪耀起玄青光芒。

    感觉到致命威胁，赝品“小倩”立刻拼命挣扎，试图从纠缠中逃离出来，然而……

    别然而了，总之这会儿，从远处眺望过去，就看到两个一模一样的小姐姐，在半空中肢体交缠来回扭动，就像是在一起扭麻花似的。

    铁剑真人他们还是第一次看到这种场面，全都震惊了：“这难道是，某种近战秘法？”

    李悠然也不知道怎么解释，干脆胡说八道：“也不是，总之捂住耳朵，等会儿就能看烟花大会了。”

    正胡说八道着呢，半空中的小倩已经深吸了一口气，整个身躯都爆发出闪耀青光，随时都会轰然爆炸。

    意识到挣脱不出，被紧紧缠着的赝品“小倩”，骤然低吼一声，口中汇聚起漆黑电磁光柱，就要同归于尽般的喷薄而出！

    糟糕了！

    李悠然也是急了，高呼嚷了一声：“亲她！”

    木兮：“……？？？”

    燕赤赤：“……？？？”

    铁剑真人他们：“……？？？”

    好吧，别说是下面的围观群众了，就连半空中的小倩，也歪着脑袋，很茫然的：“……唧？”

    没时间解释！

    李悠然再度高呼一声：“亲她啊！亲上去！”

    也不知道是听懂了，还是习惯性的听从指挥，一脸茫然的小倩愣了愣，还真的撅起樱唇，朝着眼前蓄势待发的赝品，啪嗒一声就亲了上去！

    滋~

    多么甜蜜的一个吻啊，可以说是百合之花盛开了！

    被封了樱唇的赝品“小倩”，不由自主的一僵，几乎就要喷薄而出的漆黑电磁光，顿时被强行堵住。

    木兮燕赤赤铁剑真人他们继续：“……？？？”

    李悠然倒是舒了口气，跟着科普：“电磁立场过于接近，会形成一定程度的干扰……这是科学，才不是百合！”

    别管是不是百合了，反正空中肢体交缠还亲密热吻着的两位兵器少女，看起来画风很奇特就对了！

    几乎在同时，小倩积蓄的玄青电磁光，也已经到了极致！

    这姑娘一边唔唔做声，一边紧紧缠着对方，浑身都嘶鸣闪耀着雷霆光芒.

    下面看热闹的木兮倒是很配合，不知从哪变出一块木牌，很自觉的举起来——╰(￣▽￣)╭

    李悠然：“……您这是？”

    木兮：“帮她酝酿一下情绪。”

    李悠然：“……棒棒哒！”

    轰！

    刹那间，狂暴的轰鸣声，骤然响彻虚空！

    汹涌澎湃的玄青电磁光，如同爆炸的火药库，吞没了方圆数百丈，掀起的凶猛气浪夹杂着跳跃的电磁光，肆无忌惮的横扫而过，摧毁了范围内的一切障碍物。

    整个天空，就像是烈日当空，闪耀得让人无法睁开眼睛。

    等到光线稍微缓和了一点，李悠然和木兮他们勉强恢复视线之后，就看到虚空的电磁风暴中，那位赝品“小倩”如同扭曲镜面，不由自主的逐渐碎裂……

    几秒钟后，她终于失去平衡，从虚空中俯冲而下，重重撞在地面上！

    “唧！”伴随着一声轻鸣，自爆的小倩也再度凝聚成形，但这姑娘并没有放松警惕，仍然俯瞰着下方废墟，鼓起婴儿肥的脸颊。

    事实证明，赝品并没有被彻底摧毁！

    短短片刻之后，失去了小半个身躯的赝品“小倩”，就再度摇摇欲坠的缓慢腾空，并且发出了含糊不清的电磁声音：“警告……目标……尚未被……”

    锵！

    李悠然拔剑出鞘，信手一挥！

    刹那间，玄青圆月，当空照落！

    百丈明耀剑光，如大河崩腾，席卷而过，彻底吞没了赝品“小倩”！

    没有任何悬念，被轰中的赝品身躯僵硬，在最后一瞬间艰难转头望来，紧接着崩裂瓦解，化为无数电磁碎片，甚至还未落地就消散了。

    铁剑真人他们还是第一次看到科学之剑，顿时震撼到目瞪口呆，貂蝉还很配合的在旁提醒：“那什么，别抬头看……”

    越是这样说，十几位正道玄士越是忍不住，然后很整齐的一抬头，就看到了那行循环滚动播放的广告。

    李悠然：“……？？？”

    话说，我要是充个vip，能把广告给去了吗？

