    

    河东省的教育资源十分的匮乏，能称之为一本高校的也就那么寥寥几个，比如，农大，工大，水利水电大学，师范大学，和政法大学

    其中211大学，仅仅只有关心月学校那么一所。

    这也意味着能挑选的学校并不多，去外省的话，就更不容易了，那点名额很难争取到，除非是降低分数选学校。

    得知表妹的成绩之后，陆阳将几个一本学校的优点缺点，地理位置，全部都详细说了一遍具体怎么选择，还得她自己去选择。

    当然。

    陆阳也特意嘱咐过，在填报志愿之前，要打电话去学校核实一下，专业尽量也调剂，免得到时候被刷了下去。

    这些话，小姨和表妹也都记下来了。

    在陆阳家休息了一晚上，第二天小姨就离开了，她家里还经营着早餐店，比较忙，怕林大海一个人忙不过来，林小雨倒是留在县城玩了几天，陆阳带着她到处逛了逛。算是在大学之前放松放松。

    农历六月六号

    这一天，也是柳家在云朵酒店办酒席的日子。

    陆阳开车送林小雨回双吉镇，钱芸和陆伟民则是一起赶往酒店。

    这几天。

    那边的请帖也都发出去了，

    酒席正常举办。

    钱芸没有着急上陆伟民的车，而是对陆阳嘱咐道:“路上小心一点，到了地方就赶紧回来到点了你也过去吧。’

    “行。’

    陆阳点了点头。

    柳家的酒席，他虽然不会以主角的方式出现，但去现场吃个酒席还是应该的...对这个，陆阳没什么意见。

    一路开车，将林小雨送回家中

    陆阳再次折返

    他本来是打算直接去云朵酒店，经过清水小区的时候，他朝着里面看了一眼，意外的看到关心月一家人也准备出门。

    他们都正装出发，关心月的妈妈打扮的十分的漂亮，陆阳心中有些疑惑，想了想，他悄悄把车停在路边一辆SUV越野车的后面，拿出手机打了个电话。

    清水小区门口。

    关心月的手机响了起来，她拿起来看了看，发现是陆阳打过来的，往后落了一点距离，离自己妈妈远一点，才点了接通。

    “陆阳，打电话干嘛?你表妹走了吗?”

    一接电话，关心月就问道。

    这两天晚上，她和陆阳都打过电话，知道陆阳的表妹林小雨住在他家，这让二人不好单独出来玩、

    “走了，刚刚给她送了回去，你今天有事吗?出来玩啊。”

    电话中陆阳说道。

    关心月看了看走在前面的爸妈，迟疑了一下，说道:“今天中午，我们打算去酒店吃席，要不下午吧，我找你去。’

    “吃席?去哪吃?’

    陆阳问道，

    关心月说道:“云朵酒店啊，一个饮料厂的老板女儿出嫁了，办了个酒席，邀请了我爸妈对了，那个嫁人的女生你应该还认识....

    车上。

    听到关心月的话，陆阳总算明白，刚才为什么有种不妙的感觉了。

    关心月竟然也要去参加柳青青的酒席。

    这什么狗血的剧情。

    明明他们之间没什么关系好吧。

    陆阳倒是不怕关心月去发现了什么，但到时候爸妈也在那边，万一问起来，就不太好回答了，想了想，陆阳说道:“吃什么席啊，让你爸过去不就行了，吴波说，今天一起出去玩，他媳妇也过去，就等你了

    “啊，真的吗?你怎么不早点说，我都要出门了。”

    关心月欣喜的说道。

    “这不还来的急，你别去了，就在小区等着我，一会我过来接你。”

    陆阳说道。

    “好，好吧

    挂断电话。

    陆阳看到关心月往前跑了几步，追上关爸关妈，说了几声，过了一会，关建国和林清雅搭乘出租车离开了。

    关心月则是回到了小区。

    电话又响了过来。

    “我和他们说了，不过去了，你什么时候过来?”

    “二十分钟吧。”

    “行，我就在门口等你。’

    “别着急，我到了会给你打电话。”

    陆阳并没有立刻出现。

    关键是吴波那边，还没说好，他只是找了个借口而已，又给爸妈打了个电话，说有些事情不去了，陆阳直接开车来到服装城。

    两分钟后，吴波从楼上匆匆的下来，看到陆阳的车就停在门口，他走到窗户旁，问道:陆哥，搞什么啊，叫我下来干什么?’

    “你不是说要出去玩吗?走啊....上你媳妇一起，我已经和关心月约好了。

    陆阳说道。

    “靠，这么快啊，我还没想好去什么地方玩呢。”吴波惊讶的说道。

    陆阳说道:“知道你太墨迹，我就帮你想好了，去九里落雁湖，怎么样，咱们去那边野炊去。’

    “行啊，今天就今天吧。

    吴波没什么意见。

    九里落雁湖是老家附近的一个景点，风景不错，好多人都这么说，吴波也早就想去看看了。

    反正这边也有收银员，老爸也在这边看着，没什么问题，至于家里，小宝宝也有他妈照顾着，离开个一天两天也没什么。

    “那你给姚红打个电话吧，让她先来这边，咱们去超市买些东西去

    出去野炊，吃的东西肯定少不了。

    好在超市就在不远。

    吴波先给姚红打了个电话，接着跟着陆阳一起去超市挑选要带的东西，十来分钟后，二人大包小包的出来，姚红还没到，他们还要等一会

    “波子，等会关心月问起来，你就说是你今天叫我们一起去的，知道不....趁着姚红还没过来，陆阳先提醒了吴波一句。

    “晓得，晓得。

    吴波点了点头。

    还很识趣没有多问。

    身为陆阳最要好的兄弟，陆阳的骚操作，他见识过不少，为了不引火烧身，他可不敢参合其中。

    等了一会，姚红就来了，她不像是其他女生，出门都要收拾很久，接到吴波的电话之后，就出门坐出租车过来了。

    “去哪啊。’

    看着二人将吃的扔进后备箱，姚红走过来问道。

    “九里落雁湖，不是很远，上车吧。’

    陆阳回了一声。

    三人上车之后，陆阳开车来到清水小区外，小区门口，关心月正在和门卫老张聊着天，看到车子来了，老张笑呵呵的说:“关丫头，你男朋友过来了。”

    “张叔，我先走了。’

    关心月摆了摆手跑到路边。

    看了看车上的人，她打招呼说道:“波子，姚红你们好。”

    “关学霸，你好。’

    吴波笑了笑。

    姚红也很客气的打招呼，还把吴波赶到了前面，她和关心月二人一起坐在后座上。

    车子再次启动，缓缓朝着青山县外开去。

    “怎么突然想着今天去野炊啊。’

    刚才和姚红聊天，关心月已经知道他们此行的目的地了。

    陆阳开着车，看了一眼副驾驶的吴波，甩锅道:“还不是波子，说太无聊了，非要今天去

    “是是是，无聊死，再不出去放松一下，我都快要憋疯。”

    吴波连忙说道，

    关心月偷偷笑笑，说道:“你是每天钞票赚的太多了，数的眼花了吧，咱们班同学说你在县城开了这么大的服装店，每天都能赚好多钱。

    “我赚的这点，哪比的上你男朋友家，陆哥一天赚的，比我一个月赚的都要多

    ..”吴波

    这是谦虚。

    陆阳却暗暗一笑，心道:“兄弟格局大点，一年都没我一天赚的多。”

    “陆阳，你认识柳青青吗?”

    关心月突然问道。

    瞬间。

    车里安静了下来。

    吴波小心瞥了一眼陆阳，张了张嘴，眼神有些慌乱。陆阳也深吸了一口气，心中想着该怎么回答。

    只有姚红不知道发生了什么，这个名字，她也一次都没听说过。

    片刻后，陆阳笑了笑，说道:“知道啊，我高一的班长，长得贼漂亮，不过，还是比不上你，怎么了，突然说起她干什么?

    陆阳面色平淡。

    好像什么都没发生过一样。

    这让一旁的吴波敬佩不已，陆哥就是陆哥，这睁眼说瞎话的本事，他是一辈子都学不会啊

    吴波可是清楚的知道，陆阳和柳青青之间的关系，不说那羞耻的企鹅号安全问题，之前他去过花店，还见过柳青青，知道二人在一起了。

    但看陆阳现在的样子，不知道还以为，二人只是很普通的老同学而已。

    关心月只是觉得吴波有些奇怪，但也没发现什么，她解释道:“刚才我不是和你说，我要去吃席吗?其实就是柳青青嫁人了。”

    “柳青青嫁人了?’

    吴波腿一抖。

    有些惊恐的看了一眼旁边的陆阳。

    本以为，自己兄弟头顶上已经青青草原了，但看到陆阳，却依旧面色不改，还带着笑容...

    这让吴波有些摸不着头脑了。

    陆阳淡定的哦了一声，说道:“嫁人就嫁人呗。’

    “你怎么一点也不惊讶啊。”关心月撇了撇嘴。

    “这有什么好惊讶的，哪个女生长大不嫁人，你以后不也得嫁给我....”.陆阳毫不在意的说道，

    “切

    关心月切了一声，笑着说:“我本来，还以为你会伤心的，前天，我去罗芳家里玩，罗芳告诉我，你和柳青青高一的时候在一个班，好像你还对人家有意思来着。’

    这话看似漫不经心，但也暗藏杀机。

    “别听罗芳胡说八道，我是那种人吗?高中时候的我你还不知道，女人只会影响我玩游戏的手速。

    陆阳直接否认。

    这玩意当然不能承认啊，别说真有了，就算没什么，承认了，关心月肯定也会生气，没必要自找不自在。

    关心月也知道，陆阳在高中时候就是一个铁憨憨，晚上带她出去，竟然跑去网吧上网，把她熬的第二天都有黑眼圈了。

    她嘻嘻一笑，说道:“罗芳肯定没有乱说，一定是真的，但你不敢承认。”

    从罗芳那边知道这件事，关心月开始还有些不舒服，毕竟，自己男朋友暗恋其他人，这肯定不爽啊，

    但一想到，这么多年过去了，柳青青还结婚，那也就没什么了。

    从县城到湖泊，距离还不近，接近中午十一点，他们才到达目的地。

    面对波光粼《粼的水面，几人找了一个空点的地方，姚红和关心月把毯子铺在地上，陆阳和吴波也将车上的食物和水都拿了下来

    今天的阳光不是很大，刚好适合出来郊游。

    趁着关心月和姚红忙着，吴波悄悄将陆阳拉到一年，问道:“陆哥，柳青青怎么结婚了?

    “结婚就结婚了，有什么?”

    陆阳满不在乎

    “你一点不生气，也不在乎?你们不是...”吴波很震惊。

    “就是半个酒席而已，不用当真...”陆阳看了看远处，关心月和姚红都在忙着，没注意到这里。

    他拿出手机，解锁，打开相册，找出来一张相片，也给吴波看了看

    看到相片上的内容，吴波瞪大了眼睛，两个瞳孔，好像变成了灯泡了一样，他不可思议的说道，

    “这.....这是真的?’

    相片是陆阳柳青青还有小小青三人的合影。

    是特意拍的艺术照。

    比起吴波上次给陆阳看的合照好看的多。

    “怎么不像我吗?”

    陆阳问道。

    “像是有点像......好可爱....”吴波喃喃的说道，他感觉自己脑袋有些不够用了，陆阳和柳青青两个竟然孩子都有了，那么，今天的酒席，难到就是假的.....

    又想到，陆阳把关心月叫了过来，不让她去参加酒席，吴波好像猜到了什么出来，他感觉自己的脑细胞好像重来都没有这么活跃过了。

    “叫什么名字。’

    吴波把手机还给陆阳，脑海里还是那个可爱女娃娃的样子。

    看到了陆阳的宝宝，他突然有些嫌弃家的黑娃了。

    “陆采苓....小名叫小小青。’

    陆阳小声的说道。

    “陆阳........你看，要不...”.吴波不知道想到了什么，纠结的半天，也不知道要说什么，突然摇了摇头，说道:“算了，他不配!”

    吴波看到陆阳那可爱的宝贝闺女，本想说，要不要定个娃娃亲，但一想到那珍珠一样的白皙的脸蛋和皮肤，还有那可爱讨喜的模样，再想想自己家的娃娃，比起来，就像是一块煤球一样，瞬间感觉配不上了....

