
　　轰！

　　‘阴阳魔剑’一出现，立刻爆发出浓郁的阴阳雾气。23sk.Com

　　这阴阳雾气，扩散时，形成两头剑龙，一前一后，直奔苏辰而去。

　　面对这轰鸣来临的阴阳剑龙，苏辰脸上，一片淡然，没有任何惧色。

　　甚至，他竟然不闪不避，任由那些阴阳剑气轰在自己身上。

　　砰！砰！砰！

　　一道道拥有灭杀婴境的无敌剑气，斩在了苏辰身上。

　　“哈哈，小畜生，这回看你……”

　　三长老见状，脸色大喜，刚要欢呼，可转瞬间，便是脸色狂变。

　　“不！”

　　三长老睁大了双眼，目中露出前所未有的骇然。

　　那两道阴阳剑龙，斩落之时，苏辰浑身亮起一阵光芒。

　　浓郁的气血之力，扩散开来，轻而易举的震散了剑龙。

　　如此可怕的肉身防御，实在让他心惊！

　　“死！死！给我死！”

　　三长老反应过来后，疯狂出手。

　　他就不信邪了！

　　这个苏辰，防御真能强大到无视阴阳魔剑的地步！

　　轰！轰！轰！

　　阴阳魔剑飞动，掀起无尽风暴，卷起漫天煞气，轰轰落下。

　　可是——

　　苏辰就站在那里，任由八方剑气来袭，我自怡然不动。

　　砰！砰！砰！

　　那些蕴含异魔之力的剑气，落下时，轰在护体光罩上面。

　　只是一闪，便消失无踪。

　　“你的力量，太弱了！”

　　苏辰脸上不起丝毫波澜，扫了三长老一眼，轻蔑道。

　　“让你看看我的力量吧！”

　　话音一落，苏辰弹指一挥，顿时有道五彩冷芒飞了出去。

　　轰！

　　这五彩冷芒，扩散之时，形成五行摘天手，爆发出万丈光芒，摧枯拉朽，击溃了四面八方的剑气。

　　到最后，五行摘天手，轰轰而动，直奔三长老而去。

　　“不……”

　　三长老脸上露出无法形容的恐惧，失声道。

　　几乎在他还没反应过来之时，那只万丈摘天手，猛地落下。

　　轰！轰！轰！

　　一时之间，四周，出现了无数巨掌。

　　一只，连着一只。

　　这些巨掌，呼啸间，朝着三长老狠狠拍去。

　　前后夹击！

　　退无可退！

　　“不……我不能死！”

　　三长老目中充满了慌乱之色，反应过来后，取出一滴魔血，直接吞下。

　　“小畜生，这是你逼我的！”

　　轰！

　　三长老浑身一颤，整个人，脸容扭曲，魔血的力量，不断爆发。

　　“魔龙吞天！”

　　三长老大吼一声，身后陡然出现一道万丈虚影。

　　那赫然是一头巨大魔龙，有五个爪子，六道胡须，七片鳞甲，异常古怪。

　　“死！”

　　那头五爪魔龙狰狞至极，抬手一拍，猛地出现一道巨大光芒，席卷开来，碎灭一切。

　　砰！

　　四周，所有的摘天手，碎灭了。

　　“赤金裁决，斩！”

　　苏辰脸上闪过一抹寒光，挥手一按，五行神通，爆发开来。

　　轰！

　　天地间，猛地出现一道凌厉金光，如同灭世之柱一般，贯穿一切，轰向五爪魔龙。

　　这金光，出现的速度太快了。

　　几乎在那五爪魔龙还没反应过来时，已然呼啸落下。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天巨响，传了开来。

　　大地震荡，虚无险些要崩溃。

　　那头五爪魔龙，只是抵挡了片刻，便是露出恐惧之色，崩溃开来。

　　“不！”

　　三长老吓得魂都要丢了，惊恐而逃，可就在这时，赤金裁决化作的冷芒，破空落下，直接穿过他的胸口。

　　“噗……”

　　三长老浑身一颤，喷出大口鲜血，脸上充满了骇然，不可思议的低下头。

　　刹那间，他看到自己胸口上露出一个巨大窟窿。

　　轰！

　　突然，一股强横的力量从他体内爆发开来。

　　三长老整个人直接炸开来，死得不能再死！

　　第二尊阴玄境强者，死！

　　几乎就在他身死的刹那，体内的魔种，陡然一闪，爆发出一股无穷吸力，将三长老体内的的精血全给吸干。

　　这一幕，完全落在苏辰手中。

　　“小动作还真是不少嘛！”

　　苏辰目中闪过一抹冷芒，弹指间，一道微不可查的封灵之力，飞了出去，落在那颗魔种上面，隐藏起来。

　　做完这一切后，他还没有出手，便是有人主动送上门来找死。

　　“小杂碎……我跟你拼了！死！死！死！”

　　四长老状若疯狂，目露嗜杀，刹那临近，出现在苏辰身后。

　　“九幽黑风！”

　　只见，他抬手一挥。

　　无数毒雾，扩散开来，化作九幽黑风，席卷八方。

　　这黑风之内，蕴含了可怕毒气，寻常武者，触之即死。

　　可是，苏辰却淡然的看着这一幕，没有丝毫慌乱。

　　任由那轰鸣来临的九幽黑风，轰在自己身上。

　　“这……”

　　四长老看到这一幕，内心咯噔一下，脸色僵硬，笑容凝固。

　　下一瞬，他似乎想到了什么，脸色狂变，骇然而退。

　　“这怎么可能……你的肉身？”

　　四长老双眼一缩，脸上充满了骇然，惊呼道。

　　因为，他看到苏辰没有任何抵挡，任由这些蕴含可怕毒气的黑风吹落。

　　可是，苏辰却依旧安然无恙。

　　“百毒不侵！神体？你是神体？”

　　四长老脸上露出前所未有的惊骇，失声道。

　　“蝼蚁之力，何足挂齿！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，抬手一按。

　　灭！

　　神海之力，轰轰爆发，席卷开来，立刻崩溃了九幽魔风。

　　“不……”

　　四长老目中充满了恐惧，挥手间，魔血炸开，化作一片血海，翻滚间，挡住了神海拳。

　　“这终究不是你自己的力量，太弱了！”

　　苏辰轻蔑扫了一眼，丝毫不在意，挥手间，日炎天火落下，扩散开来，燃烧虚空。

　　轰！

　　虚无之内，猛地出现一片火海，焚烧苍穹，碎灭魔海。

　　“噗……”

　　四长老目中露出一抹骇然，身影跌落，吐出好几口鲜血。

　　这个时候的他，脸色苍白，神情憔悴，刚一跌落，还没反应过来，浑身就出现了日炎天火，燃烧起来。

　　“不……”

　　四长老脸容扭曲，发出凄厉惨叫，惊骇至极。

　　整个人，头发、面孔、胸膛、手脚……不断有火焰冒出，熊熊燃烧。

　　第三个阴玄强者，死！

　　如此一幕，落在四周武者眼中，掀起了惊天轰鸣。

　　包括那位张二爷，此刻，看向苏辰的目光，犹如在看着死神一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第595章 神体？你是神体？免费阅读。https://xs.23sk.com 