    范宇却没啥感觉，他觉得冯三既然已经来了，便应该跟着一起观看新剧。只让冯三坐下看新剧，却是会让孙有才尴尬，那索性便一起吧。

    孙有才急忙谢过，让人取了椅子坐在一旁。

    虽然给了冯三一把椅子，可是冯三却没坐，而是激动的嘴唇都哆嗦了。他不过是个酿酒师傅而已，哪里曾与权贵一同坐着看杂剧？

    即使对范宇有巴结的意思，他也从没想过，会受到当朝安乐侯的邀请。

    “侯爷于我冯三有知遇之恩，如今竟又如此敬我，真让小人感激涕零！”冯三对范宇深深一躬道。

    范宇没想到冯三的反应有如此大，却是有些茫然道：“冯师傅何须如此，叫你坐你便坐就是了。”

    冯三这才听话，小心的坐在另一边，连大气也不敢出。

    “侯爷，你看那魏家班已经到了。”孙有才指着道。

    范宇顺着看过去，果然见到一行人过来，后边还跟着一些杂役，除了抬着箱笼之外，还抬着一大卷东西也不知是什么。

    魏家班的人看到范宇在这里坐着，孙有才在一旁陪着，自然不敢无视，急忙过来行礼。

    老魏头带头，一共八个人向范宇躬身道：“魏家班上下，见过侯爷。”

    范宇挥了挥手道：“不必多礼，这新剧演练的如何，可有把握。”

    班主老魏头有些犹豫，却是一时没有开口。

    “老魏头，你有什么问题只管说出来便是，吞吞吐吐的。还要让侯爷等着你吗。”孙有才皱眉道。

    被孙有才一催，老魏头才道：“侯爷，这新剧我们倒是演练的问题不大。只是我们魏家班开场的艳段与后面结束的杂扮有、有些不尽如人意，侯爷不会怪罪吧。”

    范宇看了孙有才一眼，想了想当时是自己忘了叮嘱，这杂剧的开场和最后收尾这些不相干的东西不重要。

    “你等正剧不会有问题吧。”范宇看着老魏头问道。

    老魏头急忙拍了拍自己胸口道：“侯爷请放心，我们魏家班就是正剧最出彩头。不过，这前面艳段不好，便引不来人看。”

    范宇哈哈一笑道：“你们既然正剧演的好，便不须担心其他。想要引人还不容易吗，使人敲锣当街一喊，便多少也有些人的。只要你魏家班演好了，也可留住老客。”

    看到面前这位年轻侯爷并没有露出追究之意，老魏头暗自擦了一把冷汗。

    “侯爷说的是，那我等便先换了衣服，立时便演给侯爷一观。”老魏头一转身就变的威风起来，“你们这些家伙，还杵在这里做什么，都快一些！”

    时间不长，范宇便听到戏台上一声锣响，已经开场。

    由于范宇只是提供了一白蛇传的故事，如何演怎么演，完全都是魏家班自己琢磨。

    因此，范宇便看到台上哗的一声，落下一道布景。

    幕布上绘的便是西湖美景十分好认，这让范宇精神一振，看来这魏家班是下了功夫的。

    在今日之前，范宇可从来没有看过了什么杂剧，如今倒也算是补上了。

    随着锣声响起，便是小鼓之声，而后是弦琴跟着也凑热闹。

    而且锣鼓一收，就只剩下弦琴声。

    只见一着青衣一着白衣，两个年轻女子走出。

    “架彩云离却了峨嵋仙山，人世间竟有这美丽的湖川。这一旁保俶塔倒映在波光里，那一旁好楼台紧傍着三潭……”

    这时大宋的戏剧虽然还没有后世完善，但是也已经相当可观，唱腔做派一板一眼，也已经有了模样。

    若说缺了什么，便只是不如后来的戏剧唱、念、做、打集于一身。

    白蛇青蛇都上了场，很快小白脸许仙也蹦出来亮相。而后便是避雨，一男两女拖拖拉拉扭扭捏捏，许仙耍帅叫船仿佛要了一辆豪车的士。

    老渔翁出来也没啥正经话，开口就唱，“十世修得同船渡，百世修得共枕眠……”

    显然以为是那个公子带着家眷游湖，却不知两边只是萍水相逢。

    但是青年男女正是慕少艾的年纪，听了老渔翁的骚话之后，体内何尔蒙翻滚，便眉来眼去开始互撩。

    范宇前世看了无数的玛丽苏小说与凡尔赛文学，对于白蛇传的剧情已经不怎么感冒。

    他转头一看，却发现孙有才与冯三两人，都盯着台上看得目不转睛。

    冯三也就罢了，孙有才一个太监，竟然也对这戏台上的男女情事看得入迷。

    再扫了一眼自己带来的护卫们，这时候也盯着台上的几个伶人全神灌注的在看。

    此时的范宇就好象是众人皆醉我独醒一般，似乎成了个隐形人被无视了。

    范宇有心走人，可是看到大家的兴致都不低，他便也没作声。

    因为喝了点酒，所以不一会儿范宇便在沙发上睡着。

    等范宇被晃醒之时，天色都已经晚了。

    孙有才、冯三、老魏头三个人，围在范宇的身边，脸上带有尴尬之色还有惶恐之意。

    “侯爷，您没事吧。”孙有才擦了擦额头的冷汗道。

    范宇看到三人的表情，便笑了起来，“我不过是睡了片刻，你们不必如此紧张。”

    这三人都松了一口气，却是更加尴尬。侯爷睡着了，竟无一个人发现。台上演的入迷，台下看得人也入迷。

    老魏头神情忐忑的道：“侯爷可是对魏家班有什么不满，请侯爷明白指出来，小人定要敦促班子里其他人勤加练习。”

    挥了挥手，范宇道：“哪里有什么不满，我不过是喝了些酒，不胜酒意便睡着而已。不过，我从他们两个人这里也能看出来，魏班主这魏家班果然名不虑传。”

    这话说的孙有才与冯三两个脸上红透了，这么长的一出杂剧，他们两人直到演完了才发现侯爷睡着。

    “侯爷恕罪。”冯三一脸的汗颜道：“这白蛇传的杂剧，小人乃是头一次看。谁知道一看便象丢了魂似的，便有些按捺不住要看完。”

    范宇哈哈一笑道：“我不过是看你们入迷，因此便没打扰你们而已，让你们看个过瘾便是。”

