    韩小小翻了翻资料，沉思片刻，这才开口道：“是这样的，你好像做得最长的工作是学习料理行业，但也不过八个月，我们这边如果你做得好的话，至少也要做半年为上的，能接受吗？”

    “可以的，没问题。”事实上，余岚应聘了很多户豪门人家，可惜人家都觉得她干活时间太短，担心她到时候跑了，因此无论她怎么保证，对方都不要她。

    余岚就有些绝望了……

    “那行，一周实习期，加油。”韩小小说完，就将资料收了起来。

    看看时间还早，韩小小决定留下来陪吃个饭。

    “你今天下午能搬过来最好，坐车的钱可以报销。”韩小小说完，就拿起手机准备点餐。

    “嗯，好的，那我现在可以回去是吗？”余岚没想到这么顺利，心中有点激动。

    不过看看韩小小说话挺客气的，她不禁在心中想，果然这就是豪门太太吧，看这修养，看这气度！

    陪着老太太吃完午饭，韩小小就去公司了。

    把设计部发来的图都看了一下，韩小小作为设计师，觉得这些服装的设计都太差了，好像一年一度只变了一点样子，一路看下来，她觉得所有的款式都一样……

    韩小小让谢秘书把设计部的部长周立找来，顺手把那些设计图全给打印出来了。

    没一会儿，周立就来了。

    设计部这边韩小小之前没怎么关注，但是周立是个看起来很有艺术感的人，只是……在韩小小看来，有点邋遢了。

    “这设计图每年都一个样，今年你们变一下吧。”韩小小在他进来站到自己的桌子前，把打印出来的设计图给他。

    “以前都是这样的，像这家的衣服，他们就喜欢比较老成一点的。”周立拿起设计图，抽出其中一张，对韩小小说。

    “那你有看过这家牌子的网店么？他们网店销售量很高的都是那些比较新潮，甚至还有点欧美风格的。像你说的这种Polo衫，直筒裤根本没什么人买，都是低价出售。我还看了一下，这些款的价格低，所以利润也少，但是面料与那些辅料的价格都不便宜。一单下来，一件衣服的纯利润才几十块。”

    韩小小的话说完，就见周立颇有些不耐发的啧了一声，然后才道：“可是我们做给人家的一直都是这风格啊，你跟人家做一样的，肯定是不行的，到时候还会说我们跟另一家抢生意。”周立这话不无道理，但是韩小小又没说要跟人家做一样的。

    “我的意思是，咱们改变一下风格，符合当下年轻人的消费审美。我看你穿得挺新潮的，应该比较喜欢年轻、一点的设计风格才对。”韩小小试图耐心跟他沟通。

    毕竟也在公司做了那么久，韩小小不想她一来，把这些人都给裁掉了。

    “韩总，设计部做了那么久，比你新来的要懂客户很多。”周立说不应韩小小，便直接撂下这么一句。

    韩小小看着周立半响，这才开口道：“我是设计出身的，要不这样，我设计一份图稿，你们也设计一份，每个客户的都设计三四个款这样的，到时候我把设计部的和我设计的一起拿去给客户挑选，如果客户倾向我设计的，那么你们试着改变风格行吗？如果客户挑选你们的，那我就坚持你们的设计风格。”韩小小用商量的语气问周立。

    周立看她一个总经理都让步了，当即便点了点头。

    韩小小让他出去后，就有些头疼，她习惯性的去看数据，但是这些人不知道是为了求稳还是因为懒惰。

    当然，韩小小很理解一个人在一个行业里呆久了，就没热情了。

    谢秘书摇了摇头，一脸无奈。

    这公司的管理还真是不好对付，一个个都有自己的想法。

    韩小小在空闲的这几天，开始画设计图，按照对方牌子热销的衣服风格，她设计了很多夏款，现在做夏装正好。

    谢询看她每天回来不是处理这事情，就是画设计图的，十分的蛋疼，老婆都没空理会他了，大晚上的还在画设计图，他看着都心疼。

    “老婆，你真的不打算睡觉吗？”靠在床、上迷迷糊糊的，谢询一觉醒来，发现韩小小还在工作。

    “还有点没画好，画好就来了。”一般灵感来临的时候，韩小小通常都不会睡觉的，免得第二天忘记了。

    谢询看了一会儿，又眯着眼睛睡着了。

    韩小小画完已经快两点了，她去洗漱了一下，这才回到房里，掀开被子悄悄的缩进了谢询的怀中。

    谢询下意识的抱住了韩小小，低声嘟哝着道：“你好晚才来睡……”

    “嗯，最近有点忙了。”韩小小轻声说。

    谢询下意识的吻了吻她的头发，然后低声道：“老婆辛苦了。”

    韩小小眯上眼睛，轻声道：“老公晚安。”

    谢询没有回答，而是把她抱得更紧了。

    连续几天的赶工，韩小小终于把设计图给画好了。

    让谢秘书帮自己联系了几个客户，好在对方很是和善的让她过去坐坐，虽然是这么说，但是谁都明白是去谈下单的事情。

    了却了一桩事情，韩小小瘫坐在椅子上，端着咖啡对谢秘书道：“最近我们跟战斗一样……真累。”

    “把一个破败的公司拉到正轨上来，本来就是在战斗。我还好，少奶奶你第一次为一个公司打拼，难免会感觉累。”谢秘书靠在旁边的桌子上，抿着咖啡，嘴角含着浅笑。

    想当年跟总裁一起的时候，有时候为了单子会一天跑好几个地方，大半夜的还在赶飞机。

    “等公司慢慢好起来，应该就会好很多了。”韩小小感慨的说，但是也不知道那个时候是什么时候。

    “那是自然的。”谢秘书也很想知道，韩小小会把这个公司发展成什么样。

    不过服装行业这几年都不太好，倒闭的公司不少，只有一些业界龙头才屹立不倒。

    但是无论什么行业，无论遭遇什么寒潮，依旧还是有人投身其中想要创一番事业。

    “准备一下吧，明天就要出发了，我算了一下，大概要一周才回来。”韩小小搁下咖啡，站起来对谢秘书吩咐。

