    “不过就是早进游戏几天，装什么装？”

    “他也是「暴徒」的吧？”

    “就算不是「暴徒」的，和那帮家伙也是一丘之貉！都不是什么好玩意！”

    周围玩家对深渊纷纷指责。

    其中，骂的最凶的就是一位叫蒙奇奇的。

    「蒙奇奇LV6，战士」。

    “跟谁学不好，非得跟「暴徒」学？”

    “看看人「冰原之龙」，又带新人，又送装备！”

    “你咋不跟「冰原之龙」的人学学？！”

    蒙奇奇指着深渊，满面愤容。

    一时间，深渊成了众矢之的！

    “这，这可怎么办？”

    就连那云想依妹子都是纤手捂嘴，满面焦急，不知道如何是好。

    反观那时尚炫爷，就站在旁边，抱着双臂。

    此时，他脸上满满的，都是阴谋得逞的得意。

    哪里还有半分，之前的委屈和愤恨？

    只是，他以为深渊会害怕，会后悔。

    但是很显然，他想多了！

    深渊会害怕？会在意这些？

    笑话！

    一群无关紧要的人怎么看，怎么想，又关他屁事？！

    深渊眼神，从周围扫过。

    对于这些玩家的激烈反应，他也知道怎么回事。

    这些玩家，大都只有LV4、LV5，也有LV6的，却非常少。

    显然，这些大都是所谓的“新玩家”！

    现在，这451030新手区，玩家被动分成两派。

    一边，是之前主动进入这《恶梦》游戏的“老玩家”。

    另一边，是被动被《恶梦》游戏强行拉进来的“新玩家”。

    本来，这新老玩家之间，应该没什么大矛盾。

    就算有老玩家借着等级装备优势，欺负新人玩家，也只是个例！

    但就是因为「暴徒」的行事，大肆收保护费的事件。

    好多“新玩家”，被欺负的苦不堪言，敢怒不敢言。

    连带着，对许多老玩家都怀有敌意。

    再加上深渊此时，名字是一片腥红。

    他们完全把深渊，当成那种打老玩家打不过，只敢拿新人出气的变态！

    自然而然的，把他当成出气筒、替罪羊。

    深渊扫视一圈，就收回目光。

    他面色依旧平静，没有任何波澜。

    还是那话。

    这些无关紧要的人怎么想，干他屁事？

    他根本就不在意！

    正当这时，那时尚炫爷冷笑着，再次上前一步。

    “小爷我玩了九年网游，手段多着呢！”

    “小子，你一个垃圾生产系，还敢跟我斗？”

    “我分分钟，让你身败名裂！”

    时尚炫爷在深渊身边，轻声耳语。

    深渊面色不变，但眼中一抹杀机，一闪而过。

    生气？

    不至于！

    不过有人找死，深渊不介意，送他一程！

    可深渊就是一个眼神，那时尚炫爷又跳了起来。

    他回退一步，一脸惊愕与害怕的样子。

    “什么什么？你还说跟我没完？”

    “大伙听到没，他记仇了！他还要报复我啊！”

    而他这话，再次激起周围“新玩家”的同仇敌忾。

    “太过份了！这人欺负人，没有底线啊！”

    “明天一起走，我就不信他敢动手，动就砍死他！”

    “记住他的名字，新玩家谁也别和他组队、刷本！”

    “谁也别跟他做生意，让他混不下去！”

    一时间，周围玩家再次纷纷开炮。

    时尚炫爷更是退回去看着深渊，更是得意。

    一个破特喵的生产系，还跟我装？

    看我不玩死你！

    我看你现在怎么办！

    可正当他得意间，忽然一声焦急的大喊传来。

    “你们想让谁混不下去？！”

    众人寻声望去，只见两个玩家快步向这边跑来。

    「胖元宝LV6，驯兽师」。

    「店小二LV6，剑士」。

    之前骂深渊最凶的那个蒙奇奇，一看胖元宝，马上伸手打招呼。

    “胖哥，就是他！这叫深渊的！”

    “这小子，专杀我们新人玩家！”

    “你看他的名字，颜色深的！得砍几个人，才能变成这通红通红的？！”

    “太能欺负人了！”

    蒙奇奇指着深渊，大声斥责。

    不只是他，旁边还有几个新玩家，也纷纷开口告状。

    而胖元宝听了这话，都被气笑了。

    “深渊大神，杀新人玩家？”

    “你们是没睡醒，还是喝了假酒了？他会干那种事？”

    胖元宝越说越不客气，厉声质问，“你们是傻叉吗？你们听谁说的？”

    蒙奇奇和几个玩家，都被骂楞了。

    “是他说的啊。”

    他们伸手指指，那时尚炫爷。

    时尚炫爷面表不变，却是忽然有种不妙之感。

    这「胖元宝」他知道。

    「冰原之龙」后勤组的，平时对新人挺关照。

    时不时，送低级装备、送药水，还教新人做任务。

    在新人玩家中，口碑很不错。

    “你说的？”

    胖元宝扭头，望向时尚炫爷。

    “是啊，就是我说的！”

    此时，时尚炫爷自然是不能退缩。

    他侧身，指指自己和几个同伴。

    “那深渊的，就是杀我们，杀红名的！”

    他这话一出口，他的几名好友心领神会，马上开口声援。

    “没错，就是杀我们杀的！”

    “我本来都LV5，76%经验了，让他给我砍掉10%！”

    “他敢杀人，还不让我们说吗？”

    “怎么着？他一个老玩家，欺负我们新人，还有理了？”

    “呵呵。”

    胖元宝笑了两声，根本不理他们。

    待回头望向蒙奇奇，却是一脸的恨铁不成钢。

    “他说，你们就信？！”

    “你们是傻叉吗？”

    胖元宝劈头盖脸的骂着。

    “我告诉你们，深渊大神非但没杀新人！”

    “相反，他是今天下午，杀「暴徒」的人，杀红的！”

    “你们这帮家伙，天天对「暴徒」的人怨气冲天、恨的咬牙切齿，恨不得扒了他们的皮！”

    “现在，帮你们出气的大神，就在面前！你们还骂他？！”

    “你们不是傻叉，是什么？”

    胖元宝说完，蒙奇奇等人都楞了。

    反应过来之后，却是一脸不敢相信。

    “胖哥，你没开玩笑吧？他，砍「暴徒」的人？”

    “就是啊，他一个生产系，能有什么战斗力？”

    而且不只是他们，周围玩家也是满脸的不相信。

    他们这般反应，也在情理之中。

    「暴徒」人的凶悍霸道，他们都有所体会。

    而生产系职业，打架不行，这也是公认的！

    一个LV6建筑师，能杀「暴徒」的人杀到红名，这谁敢相信？

    见自己这么说，这帮人还不信，胖元宝也是怒了。

    “你们你别管他什么系！怎么做到的！”

    “这消息是我老大，蛰伏之红，在聊天中说的。”

    “我就问，你们信不信我，信不信我们「冰原之龙」，就完了！”

    “信我们，就跟深渊大神道歉！不信，就趁早给我滚蛋！”

    “以后，别再跟我们「冰原之龙」混装备，混任务！”

    “愿意跟谁混，跟谁混去！”

