    第二天一早，江南顶了个大大的黑眼圈坐在班里上早自习！

    想起昨夜发生的事情就一阵来气！

    一个个的都什么人呐……

    可今天早上班级里的气氛却异常热烈！

    讨论的都是昨晚商场大爆炸的事情！

    “昨晚江城一夜都没消停！整个都封城了！”

    “听说跟商场爆炸有关！还有人看到一群穿黑夹克的神秘人在搜城！”

    “不会是秘密部队吧？”

    李响撇嘴道：“你们知道什么？那是暗夜军团，咱们国家最神秘的部队！”

    “卧槽？响哥牛逼啊！你怎么知道？”

    李响略微得意道：“我表哥在武警部队的！昨天还参与行动了！”

    有个同学突然说：

    “昨天我看新闻台直播了！那个从六楼跳下来的女的你们看到没？”

    “我也看到了！太凶了！一把将车门都扯掉了！”

    “话说，昨天晚上南神属实有点儿强！”

    说话间不少同学都将目光投向江南！

    有的神色复杂，有的竖起拇指！

    昨天晚上不少人都看新闻台直播了，一看到是江南都懵了一下！

    李响一愣：“江南？跟他什么关系？”

    “响哥？你不知道？昨天商场爆炸，南神就在现场！用瞬移冲进火场！救出六十多个人，都上电视了！”

    “听说还带出一个外国人，被武警押走了！”

    “是真牛逼！我还有昨天视频呢，一个女孩儿被困火场竟然还在直播！”

    随后班级群里有人从微博上分享了一个视频！

    江城晚报！

    标题：

    @南神！纵横火场的热心小哥！真实身份竟然是美少女战士？小魔仙？高中生？

    不不不！他的本体其实是夜市摊主！

    视频里有江南救人的片段！

    也有鱼青青和他那让人啼笑皆非的对话！

    还有最后江南打广告的片段！

    播放量一百多万！

    就连江城消防也转发并且@南神！

    并配文：少年强则国强！好样的！江城消防代表被救人员以及全体同志表示感谢！

    下方评论彻底炸了！

    “哈哈哈！史上最强地摊主！”

    “神特么裤衩十块两条！我笑了！”

    “从今天起，我爱上了寸头！”

    映雪：“弟弟好样哒！”

    小鱼：“关注你啦！特别关心哦！”

    月夜孤狼：“你欠我一颗糖！我要吃糖！现在！立刻！马上！

    就要吃(｀⌒′メ)！”

    吴良：“大哥牛批！”

    小糖糖：我笑喷了，被我弟打！可怜~

    江南挠了挠头，这么多人都玩儿微博的么？

    那个小糖糖是唐千雅？

    夏瑶这边又是什么情况？

    回复夏瑶：“略略略~就不给！”

    一看自己微博粉丝狂涨到了十万多！

    李响面色一阵难看！心里更不是滋味儿了！

    自己还在这边吹嘘一手消息！

    结果人家江南那边火场救人，亲自参与了进去不说！

    还帮着武警抓了一个人！

    一股巨大的失落感以及差距让李响一阵抓狂！

    可又不好说什么！

    李慕言她们几个面色都不好看！

    原本是班级里吊车尾一样的存在，被所有人嘲笑，肆意打压！

    现在却出尽了风头！

    心里愈发堵气了。

    没过一会儿，只听几道刺耳的刹车声传来！

    有人好奇探着脑袋朝着窗外看。

    “卧槽！来了三辆军车！下来不少人！”

    “给我看看？什么情况？军车来咱们学校干啥？”

    整个班级窗边顿时乎了一群人！

    江南也好奇的望去。

    果然看到三辆绿色军车，下来的人已经进到教学楼了！

    江南心里一阵嘀咕！

    不会是那个金发大美妞被抓了吧？

    这是来奖励自己的？

    哎嘿嘿？

    我就说嘛！

    昨晚立了那么大的功！成功托住金发大美妞！

    怎么可能没有表彰？

    正当同学们热烈的讨论着军车的事情时！

    走廊里传来一阵急促的脚步声！

    身高足有一米九的山猫稍稍低头才进了教室！

    她穿了一身全黑色的军装，脚踏军靴！肩上无章！

    身后跟着一男一女两个暗夜军，正是昨晚屋顶上的那两个！

    原本还喧闹的教室彻底安静了下来！

    同学们都傻了！

    啥情况？

    暗夜军团的人？

    为首的高大女人不就是昨晚从六楼跳下来的那个狠人么！

    怎么来自己的教室了？

    山猫狭长的双眸在班级内巡视一圈！

    所有被她眼神盯住的人，都感觉后背凉风直冒，像是被刀子顶住心口似的！

    吓的一个个正襟危坐，大气都不敢喘！

    只见山猫的眸子落在了江南的身上，回首看了看身后两人！

    “队长！没错！是他！”

    山猫点头，于班级同学愕然的目光下，径直来到了江南的课桌前！

    一双充满了锋芒的丹凤眼静静的望着江南！

    教室里像是死了一样寂静！

    江南不好意思的挠了挠脑袋：“内个……不用这么大张旗鼓的，怪不好意思的！”

    实际上，心里已经做好了接受表扬的准备！

    来吧！

    让表扬来的更猛烈些吧！

    ……

    “铛啷”！

    黑色的手铐被山猫丢桌子上了。

    “自己戴，还是我帮你？”

    江南：？？？

    卧槽？

    不对啊！

    剧本不对吧！

    表彰呢？

    奖章呢？

    你这个奖章看起来怎么这么像手铐啊？

    好特么潮流啊！

    弱弱道：“内个……要不您再翻翻兜里？看看是不是掏错了？”

    山猫面无表情的盯着江南，从兜里又掏出一黑色头套……

    江南：……

    完了！两件套啊这是！

    跑？

    肯定得跑啊！

    这头套就很有灵性了！

    你们是假的暗夜军团吧？

    可是想想亚历山大的惨状，江南激灵灵的打了个冷颤！

    跑？在这个手撕车门的女人眼皮子底下跑？

    还是算了吧！

    只见江南麻利的带上手铐！套上黑头套！

    沉吟片刻道：“内个……咱们中午管饭不？”

    山猫眼角微抽，一把拎起江南的后脖领子！

    打开窗户纵身一跃！

    传来的是一声沉闷的落地声！

    江南直感觉耳边风声呼啸！

    不由得一阵惨叫！

    这是又跳楼了？

    啥癖好啊？

    咱走楼梯不好么？

    随行的两个暗夜军一脸无语！连忙追了过去！

    身后还跟着一个满头大汗，浑身哆嗦的校长……

    教室里的同学们是彻底蒙了！

    啥情况？

    江南被暗夜军逮走了？

