    车厢里寂静了一会，温舒韵低着头，正在看靳绍煜发来的微信。

    “恩，晚上什么时候回来？”

    “还不知道呢，现在去吃饭，我会尽快。”编辑好这段文字之后，发了出去。

    “其实我一开始接手你的时候，并不是很愿意。”周尘突然说了这么一段话，温舒韵疑惑抬头，对方继续道，“没背景，没实力，一清二白，演技还不知道有没有，像个花瓶，我不想在你身上浪费时间，毕竟，混出头是很难的事情，不仅我要有本事，你也要有本事才可以。”

    她没才出声，静静听着。

    “云影要我只带你一个艺人，那时候我更不愿意，可是没办法，当初我来云影，就是签了五年合同，服从公司安排，为了我妹的手术费。”他再次解释。

    温舒韵点点头，抿了抿唇，心底不知作何滋味。

    周尘的情况她大致了解一些，他是单亲家庭，母亲带着妹妹与他一起艰难度日，好不容易等到两人长大，妹妹却生病了，对一个家庭来说，是多么大的打击。

    就好像布满阴霾很久的天气，突然有一天要出太阳了，没等来太阳，却等来了一场狂风暴雨。

    “不过还好。”他看着她，难得露出欣慰的神情，“你比我想象中还要有潜力，还要好带，我应该比较幸运。”

    温舒韵也笑了起来，“谢谢夸奖。”，说完，神色正经了两分，“有需要帮忙的地方，你可以告诉我。”

    她现在倒是明白了，之前的时候，每次他帮她接到大牌的制作，心情总是有些暗淡，有时候还会伤感说，“我要是早带你就好了，我们要是早相遇就好了。”

    这一世，一切还不算迟吧？

    周尘珉了珉唇，收敛了面色，尖着嗓子警告道，“别以为这样我就放低对你的要求，告诉你，让我省心一点，有事尽量和我商量，不准给我惹事！”

    “好。”她乖巧应着。

    他看了看手机，手机上是一张女孩照片，笑容很阳光，声音放低了很多，“但愿没有那一天吧。”

    “恩，但愿。”

    不过，温舒韵也清楚，现在的她，也帮不上什么忙。

    温家向来落魄的二小姐，娱乐圈十八线明星。

    名没有，利也没有。

    若问她有什么，绞尽脑汁，她只会弱弱在心底说：靳绍煜。

    最值钱的怕就是他了，现在的她，除了他，一无所有。

    没走多远，车子停在了医院门口，周尘下车之后，手机再次想起，她才记得，刚刚忘记回靳绍煜信息了。

    两条未读信息。

    “没事，你慢慢拍，我等你。”

    “在吃饭了？”

    手快速在屏幕上点击着，“没有，要去了。”

    聊了几句，便结束了。

    下午的拍摄算不上多顺利。

    一天的工作量要赶在一个下午进行，时间上肯定很紧迫，周尘责任感十足，不在这边，大大小小的事情却已经给她安排好了。

    拍摄完之后，已经是晚上七点半。

    “温姐，你要去哪？”司机小王转头，问了温舒韵一句。

    他与温舒韵同年，不过小她二十几天。

    在云影待遇好了很多，当然，她现在是相信，靳绍煜在背后给了她助力，不然以她的身份，经纪人只带她一个人，公司配车，不仅有司机还有助理，这怎么可能呢？

    温舒韵报了一个地址，是她之前租房的地方，和周尘通电话之后，整个人靠在椅子上，疲惫闭上双眼。

    这个强度，若是平时，她是可以胜任，但由于是特殊期间，也就打折扣了。

    她不会痛经，但身子会酸软没有力气。

    一天超负荷工作量下来，走路都感觉有些飘。

    到了之后，她叫司机把助理送回家，拖着脚步便上了楼。

    将行李箱拖了出来，将自己的衣服整理出来，她的东西不多，没一会便整理好了，拉着行李下楼，叫了辆出租车，坐上之后，报了靳绍煜家的地址。

    指针指向八点。

    靳绍煜坐在沙发上，手撑着下巴，看着从公司拿回来的文件。

    拿过手机，一条短信没收到。

    猜到她今天会忙，也没有发短信，她结束之后会给他发，反正肯定会回来，她现在还有哪里可以去？

    只不过这等的过程，着实让人煎熬。

    想到即将分离几个月，他眉头狠狠皱了起来，十分不悦又十分无奈，满脸纠结。

    正想着。

    外面传来声响，他反射性起身。

    门被从外打开来，她拖着一个行李箱，站在她面前，看到他似乎很惊讶，“阿煜，你回来了？吃饭了吗？”

    “你吃了？”他问着，脸色沉了沉。

    她若是敢点头，他肯定好好修理，在这等了半天，不就为了等她回来吃饭吗？结果自己在瞎等？

    “没有啊。”温舒韵拖着行李往里走，没有察觉到他情绪变化，反而冲他笑了笑，“我回了一趟出租屋，把自己的行李搬过来了。”

    说完，转头凑近他，一副无辜的神清，漆黑水亮的眼眸看向他，语气带着些许恳求，“阿煜，我没钱交房租了，你会收留我对吧？”

    话一说完，靳绍煜眯了眯眼，漫不经心道，“可以，陪睡吗？我这里没有多余房间，除了我的房间，其余房间都不让住人。”

    “恩，陪。”她乖巧点点头，话还未说完，头被敲了一下，力度还不小，她缩着脖子，整张脸都皱在了一起，只见他拿过她的行李箱，瞥了她一眼，凉飕飕道，“真长本事，还知道陪睡让人养，早有这种觉悟，没准在圈内还这能抱到大腿。”

    俨然还记得上一次她说的话。

    温舒韵自知理亏，心虚得眼睛乱瞟，咬了咬下唇，换上一副笑脸，上前挽住他的手臂，很是亲昵，“可我就想让你养，真的只是你一个。”

    也不知道是不是这话听着比较舒心，靳绍煜脸色倒是缓了不少，但也没说话。

    “阿煜，我说真的。”她语气认真了起来。

