    “唉，早点完事，早点回家。”

    过了一会儿，江长空长长的叹了口气，咽了口唾液，朝着最近的一具尸体走去。

    “妈的，这里有十几具尸体，也不告诉我哪具是那个倒霉蛋大少爷。”

    江长空心中暗骂一声，只能是自己一个个的去找了。

    “叮，检测到超凡气息，武学升级系统激活中。”

    就在江长空掀开一具尸体的白布，手指不小心触碰到尸体时，他的脑海中响起了熟悉的游戏系统提示声。

    “激活成功。”

    数息之后，一道信息出现在江长空眼前。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫（未入门）+

    经验：500

    “这是，我前世所玩的一款网页游戏，只要打怪就可以获得经验，经验能够加到所有的武功上面，让一门武学拥有数百年，甚至是上千年的修为。”

    江长空看到这个有些熟悉的面板，心中激动万分。

    这款网页游戏，创立角色成功之后，自带五百点经验可以用来升级武功。

    铁布衫，则是人族角色自带的一门武功。

    “提升铁布衫！”

    当即，江长空集中意念，向着铁布衫后面的‘+’号点了下去。

    刷！

    面板光芒闪烁。

    下一刻，铁布衫开始出现改变，后面瞬间多出了三个新的字迹。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫（十年修为）+

    经验：490

    嗡~~

    江长空身躯一震。

    就在铁布衫出现变化的刹那，他原本有些瘦削的身躯一下子变得强壮起来，就如同充了气的皮球一般，双手双臂肩背处的肌肉鼓起，皮膜加厚，整个人看上去比起之前大了一圈。

    同时伴随着的，还有修炼铁布衫十年的记忆。

    接受了这些信息记忆之后，江长空对于暴涨的力量和铁布衫这门武功运用自如，就如同是自己辛苦修炼铁布衫十年。

    “继续提升。”

    江长空集中意念，朝着铁布衫后面的‘+’号点去。

    刷！

    面板光芒一闪，铁布衫发生改变。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫（十一年修为）+

    经验：480

    江长空感受到一股热流在体内涌动，力量获得了少许提升。

    “果然，一切都跟网页游戏一样，武学修为越高所需要的经验越多。”

    看到面板上的数据变化，江长空露出果然如此的表情。

    只要有经验，就可以不断提升武功的修为，让一门武功拥有数百年，甚至是上千年的修为，但是随着一门武学的修为越高，越到后面所需要的经验就越多。

    未入门的武功，十点经验就能直接提升到十年修为，不过拥有了十年修为之后，十点经验就只能提升一年修为了，到了百年修为之后，就需要一百点经验才能提升一年修为，要是达到二百年修为的话，就需要二百经验才能提升一年修为。

    一门武功拥有千年修为后，一千点经验才年提升一年修为，二千年修为的话，就要二千点经验才能提升一年修为……达到万年修为后，就需要一万点经验才年提升一年修为。

    以此类推。

    “继续提升。”

    江长空意念想像成一根手指，连续点在铁布衫后面的‘+’号上。

    刷刷刷刷~~~~~

    面板接连闪烁四十八次。

    铁布衫后面的字迹，开始不断变化。

    十二年修为。

    十三年修为。

    十四年修为。

    十五年修为。

    ……

    五十九年修为。

    终于，铁布衫不在继续变动。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫（五十九年修为）+

    经验：0

    江长空顿时感觉到身体不一样了，整个身躯似乎都是拔高了一截，双手双腿肩背上的肌肉变得更加的厚实，皮肤表面都是长出了一层厚厚的角质，身躯变得魁梧许多。

    “我现在，就拥有铁布衫五十九年的修为了。”

    江长空看着自己的手臂手掌，比起修炼之前大了不止一圈。

    五指一握，便发生噼里啪啦的声音。

    嘶啦！

    江长空抬起手臂稍微运动了一下，身上的衣服就撕裂开了一个口子。

    “我的身体变化太大了。”

    江长空长吐一口气，原本穿在身上还要大一号的衣服，随着他的身躯变得魁梧，此刻已经是变成了紧身衣，显得有些小了。

    稍微一动，身上的衣服就会被撑破。

    “五百点经验，已经用完了，我需要获取更多的经验，才有快速提升实力。”

    江长空长吐了一口气，关闭了面板。

    在网页游中，对于经验的获取很简单，只要击杀拥有超凡力量的非人族怪物就行了。

    要是这点没有改变的话，那这个世界的邪灵，就是属于怪物。

    也就是说，他要去击杀邪灵才能获得经验。

    “我现在的实力，在普通人眼中算是一个高手了，能够徒手开碑裂石，擒虎缚狮，但是想要对付邪灵，却是还远远不够。”

    江长空心中暗暗道。

    他并不认为，五十九年的铁布衫修为，就能对付邪灵。

    所谓的武林世家，江湖大派，遇到邪灵还是只有死路一条。

    他虽然有着五十九年的铁布衫修为，但也就比普通武林高手强一些，遇到邪灵的话，估计也就比普通人坚持更久一点。

    “这是……异变中的死尸。”

    关闭面板，江长空看向眼前的死尸，上面显示出了一道信息。

    【异变中的死尸】

    等阶：零阶

    介绍：溺水而亡的死尸，受到阴煞邪气的侵蚀，尸体逐渐发生异变，放任不管，数日之后就会化为阴邪煞尸。

    “眼前的尸体受到阴煞邪气侵蚀，虽然是死尸，但是处于异变中，也是有着超凡力量，勉强算是一只半死不活的怪物，不知道杀了这些死尸能不能获得经验？”

    江长空心中一动，直勾勾的盯着眼前的死尸。

    邪灵，他是对付不了，遇到了只有死。

    眼前还处于异变中的死尸，还不是任由他摆布。

    “要怎么杀死这些死尸，难道要将头颅拧下来不成？”

    江长空左手捂住死尸下巴底端，右手放在死尸脑袋而侧上端，左手向右、略向内推，右手向左，略向前推，猛然发力。

    瞬间，江长空就听到颈椎咔咔断裂的声音。

    【你杀死了异变中的死尸，经验+10。】

    一条文字提示出现。

