    桓王很快带着景王出发增援去了。

    临走，亲自把孟和送到了长公主府，当面托付给微飏：“她不懂事，留在家里，没准儿让什么人教歪了脑筋。还是跟着小姑姑吧，我也好放心。”

    微飏故作诧异：“你桓王府篱笆牢是出了名的。怎么？也有居心叵测的人想跟桓王妃别别苗头不成？”

    桓王答不出来，只剩苦笑，长揖到地，告辞而去。

    至于跟着他来的梁擎，只站在正房院子里，伸着脖子直直地盯着微飏看了一刻钟，犹豫许久，才招手叫了张宽过去，郑重地双手交给他一封厚厚的书信，低声嘱咐：

    “这是我的过去未来，都在这里了。请小哥帮我交给阿芥……公主殿下。我这一去，生死难料。请小哥替我转达公主：请她一切保重。”

    顿一顿，又道，“我知道，她必定还挂心崔氏，我会帮她留意，一定不让她食言。”

    张宽恭敬接过，捧在手中，口中答应：“是，小人遵命。”说着，还弯腰行了一个礼。

    “多谢小哥。”梁擎认真地还了他一个长揖。

    看着他这样，张宽的眉梢轻轻动了动，侧身闪开：“小人不敢。”

    梁擎和桓王走了，留下一个噘着嘴的孟和，还有躲在院子外头大树后的康王。

    微飏只淡淡地吩咐人送了孟和去客院，又命青粲：“既然回来了，就接着好好当家里的差。”

    左看右看没瞧见石磐和石蜜，拧眉问道：“石磐姑姑呢？”

    “姑姑说，王府里不肃静，她要收拾收拾再回来。”青粲一副没心没肺的样子，眼睛转来转去地找人，待看见春辰，一声欢呼，扑过去一把抱住：

    “好春辰，前几天我不小心把康王的新衣裳给扯撕了！你快帮我补补！我自己怎么都补不好。石磐姑姑说，再让我糟蹋下去，那件衣服就要不得了！”

    “你还有脸说！”翠微恨铁不成钢，气得脸都红了。

    微飏接过张宽无声呈上来的那封厚厚的信，头也不抬，冲着三个吵吵闹闹的人挥了挥手，低头慢慢地拆开了信封。

    三个人同时闭嘴，看一眼旁边正悄悄溜出去的张宽，忙也无声无息地退了出去，还细心体贴的从外头关上了门。

    “梁……？”翠微询问地看看张宽。

    张宽微一颔首，轻声道：“我就在外院等着。公主要有什么吩咐，姐姐喊我。”

    “好。”

    屋里没了别人，微飏小心地撕开密密实实的信封封口，从里头拿出了厚厚的一叠零一张纸。

    微飏先看那一张纸。

    是一个粗略的方位图。似乎是一间庙，画着叉的地方则是一个佛龛。

    微飏心中轻轻一动。

    所以，这个地方……有东西。而且是，对梁擎来说，很重要的东西。

    微飏把那张纸扣在了桌上，暂时也没有看另一叠纸。而是任由自己陷入了回忆。

    梁半朝……祖籍肃州，探矿世家，因西夏崛起，举族内迁，先至天水，后至宕州，以探矿为名，家族暗地里经营的却是淘金生意——宕州往朝廷进贡的麸金，有一半其实是出自宕州周氏。

    对，梁半朝，其实应该姓周。他父亲梁成，乃是上门女婿，他应该随母姓，姓周。

    可宕州周氏的嫡支，却因为某件与西夏有关的所谓“叛国”事件，全军覆没。家产便落到了某一个偏远得几乎要出了五服的旁支手里。而支持这个旁支上位的，则是嫡支的二女婿：俞沛。

    梁擎的母亲大周氏，性烈如火，从蛛丝马迹中发现自家被扣的罪名似是出自家贼，雷厉风行肃清内外，却在某次进矿查勘的时候，“意外”而死。

    梁成立刻意识到这股背后的势力是他得罪不起的，草草给妻子落葬，只带了细软，连夜带着儿子逃去了西夏。

    京城之中，俞沛的原配妻子小周氏迅速“病逝”。

    周家在宕州经营近百年积攒下的财富和人脉，悄悄地落到了俞家手里……

    天气晴好，蓝天白云。檐下的两只百灵忽然起了兴，斗起了嗓子，一个比一个声音高亢，带着水音儿打着转儿地唱。

    这欢快惊动了微飏。

    她轻轻叹了口气，回过神来，展开梁擎的信。

    她做好了这位梁九洲又要对自己扯一个圆圆全全的谎话的准备——

    “我入京后，假作受西夏周某临终嘱托，送信至俞府，请他们善待表妹俞皎。当时俞沛并不在府，管家用一碗茶便打发了我。

    “可紧接着，我就险些死在某个莫名其妙的谋财害命案子里。

    “自然，我千方百计想办法跟表妹俞皎取得了联系。她竟立即便相信了，转天便送了一包东西给我——我姨母的血书、俞沛与周家旁支的私信手书、两座矿山转让给俞沛的地契，甚至还有宕州边军因协助贩卖人口威胁俞沛要钱的信件。

    “这包东西我没留在桓王府，那地方未必安全。而瓦官寺有冥帝坐镇，没人去乱翻。我把那包东西放在了其中一尊佛龛下。你替我收好。

    “倾家之仇，不共戴天。我与俞沛及俞氏一族，必定要有个你死我活。

    “此次我随军出征西夏，一则要替桓王扬名，二则就是为了名正言顺去一趟宕州，趁机把未死的人证、未毁的物证，都拿到手。

    “你不肯告诉我你的计划，但我大概能猜到，头一步自然是要让他们自相残杀的。若是我的身世和那些构陷夺产、贩卖人口有关的证据能帮得上你，我万死不辞。

    “战场之上，刀剑无眼。我回得来，咱们自然遂心如意、岁月如约。我若回不来，你便不要再偷懒，杀了新帝，自己做女皇罢。总比顶着个功高震主的雷，时刻担心好心没好报的强。”

    洋洋洒洒，掏心掏肺，梁擎算是把自己剖开来，畅畅快快地，摊在了微飏面前。

    微飏不自觉地伸手抹了一把泪，喃喃自语：“这愣头青，连一句让我等着他回来的话，都不肯说……”

    信件被珍而重之地重新折好，塞进信封，密密实实地锁进了箱子里。

    微飏两个深呼吸，即刻恢复如常，沉着地朝外扬声：“叫张宽。”

