    “洗干净？你知道我这身衣服价值多少吗？”

    对方不依不饶，不同意俞雪瑶提出的和解。

    “那……”俞雪瑶满脸通红，不知所措地问道：“那你想怎么样？”

    “还我想怎么样？有你这么说话的么，搞得好像是我在强迫你干什么一样！”

    那男生立即就来气了。

    说完，他又转头看向林宇道：“你也别在那当没事人，你是她相好吧，她走路不长眼，你也不长眼？不会帮她看着点？”

    见状林宇将俞雪瑶拉到身后，上前一步站在男生面前。

    他自然不可能怕了这个主动挑事的人，只要他愿意，有无数种方法可以玩死对方。

    男生见林宇似乎想当护花使者，心中立即大喜。

    本来他还准备再挑衅一番，没想到林宇这么快就沉不住气了。

    “怎么，你想为她出头？”男生上下打量了林宇一眼，耸耸肩道：“也好，既然她是你的女人，你就说说看现在该怎么办吧。”

    众人见事情似乎没法善了，顿时都来了兴致，眼睛一动不动地看着三人，甚至都忘了吃饭。

    还有一些人窃窃私语起来，猜测林宇准备怎么解决这件事。

    当然，大部分人都觉得林宇只能赔钱了事，毕竟怎么看他都不会是那男生的对手，不可能按学院私下里的规矩以武力解决。

    不过就在情况陷入僵局的时候，寂静的食堂内突然传来一道沉稳有力的声音。

    “雪瑶，发生了什么事？”

    众人转头一眼，只见萧美荣等人径直朝这边走了过来。

    很快，萧美荣就来到了俞雪瑶面前。

    “没什么，我走路不小心撞了他一下。”俞雪瑶解释道。

    此时她非常紧张，也没空在意自己和萧美荣现在的关系，萧美荣一问她就如实说了出来。

    当然，她潜意识里其实是希望萧美荣能帮忙化解这件事，免得林宇难堪，毕竟萧美荣现在在学院里混得风生水起，别人应该会卖他一个面子。

    “撞了一下？”

    萧美荣朝地上看了一眼，随后看着那名男生，抱了抱拳道：“这位同学，这里人多拥挤，这种事在所难免，你没必要那么咄咄逼人。”

    听到这话，那名男生脸上闪过一丝微不可闻的恼怒之色。

    不过他不是因为萧美荣说的那些话而恼怒，而是因为萧美荣的出现，破坏了他挑衅林宇从而借机出手打死林宇的计划。

    这时，萧美荣又转身询问俞雪瑶道：“雪瑶，你向他道歉没？”

    “道歉了，我也愿意做出补偿，不过他不接受。”俞雪瑶再次如实回道。

    萧美荣点点头，看向男生道：“这位同学，既然人家女同学都跟你道歉了，你就看在我的面子上，原谅她一次，如何？”

    “真是倒霉！”

    男生冷冷抛下一句话，随后头也不回地离开了现场。

    当然，在场的人都不知道他嘴里说的倒霉是因为计划被萧美荣破坏而感到倒霉，都以为是他对饭菜被撞翻，衣服被弄脏一事觉得倒霉。

    萧美荣见男生很“识相”地主动离开，顿时微微抬起了下巴，心中豪迈无比。

    果然现在的自己已经今非昔比，谁都要卖他一个面子。

    “雪瑶，这件事就这样过去了，你们赶紧去重新打一份饭菜吧。”

    说完，他又转身拍了拍林宇的肩膀，说道：“林兄，学院内卧虎藏龙，你平日里还是悠着点，不可能每次都有这么好的运气。”

    此时的他心中得意非凡。

    因为在他看来，今天这事算是处理得非常漂亮，既风风光光地出了次风头，又狠狠地打击了林宇和俞雪瑶。

    他觉得经过今天这件事，林宇肯定会意识到自己的渺小，远不如他萧美荣，而俞雪瑶也肯定会因为之前的错误选择而感到后悔。

    这正是他过来掺和这件事的真正目的。

    没想到最终结果比他预料的还要好。

    “我先走了。”萧美荣朝两人笑了笑，带着人快步离开。

    他一走，看热闹的众人纷纷收回视线，重新开始享用桌上的饭菜。

    当然，议论声自然是不绝于耳。

    大部分人都在谈论萧美荣的潇洒，觉得他能轻轻松松化解这事，是有能力的表现。

    反观林宇，因为实力低微，所以别人根本不把他放在眼里，如果萧美荣不出现的话，这事他绝对摆不平。

    最终大家都得出一个结论，那就是在学院里理论学得好虽然重要，但真正想混出名堂还是得看个人实力，这和在江湖上没两样。

    随后，林宇和俞雪瑶又重新去打了一份饭菜，找了张饭桌坐下吃饭。

    ……

    时间很快来到晚上。

    林宇像平日里一样早早地返回房间，在床上打座。

    他要做的事很多，一是催动时之法则加速丹田宇宙内的时间流速，二是控制那具怪虫分身探索地下世界。

    “今天要探索最后一片区域，等把那里探索完，海河州这一带就彻底结束了，我可以静等机会出现，将这一带的怪虫全部吃个干净。”

    想到这，他缓缓闭上双眼，意识完全沉浸入那具怪虫分身之中。

    经过这么多天的探索，他已经基本搞清了地下世界的规律。

    如他之前猜测的那样，地下世界是有独立生态的，分工各有不同。

    那种巨型蚯蚓状的怪虫主要负责阻止地表生物，尤其是地上的人深入地底，而那些长得像猿猴的长角生物，则负责管理这些怪虫。

    不过这种猿猴怪物数量不多，整个海河州一带似乎就只有那么一只。

    而怪虫的话，据现在已知的一共是十头，分别分布在海河州的各个区域。

    “那猿猴怪物现在这个时间一般在休息，正是探索海河州西侧地底的好时机。”

    林宇控制着怪虫分身，悄无声息地钻进西侧方向的一条通道中。

    现在的他已经对这些通道的去向一清二楚，知道每条通道分别通往哪里，并且也知道在什么时间行动能完美地避开那种猿猴怪物。

    唰唰唰！

    怪虫分身的前进速度极快，转眼间便沿着通道前进了十几公里。

    林宇一面控制着怪虫分身前进，一面仔细感应周围的气息。

    突然，在足足前进了近两百公里的时候，他突然感应到一股强烈的气息。

    “如此强烈的气息，难道是什么新怪物？”

