    一些垃圾导演拍摄的军旅或者抗战的电视剧，他也有所耳闻，各种雷人的设定，雷人的台词，简直就是给军队丢脸。

    当年打仗的时候，要是真的像他们拍的电视剧一样，别说统一华夏了，早就一统全球了！

    “现在拍的有几个电视剧能看的啊？”老叶说道。

    “他拍的肯定不一样。”叶紫苏信誓旦旦的说道。

    因为郝多鱼和别人不一样！

    “就你知道！”

    果然是女大不中留啊！

    这还没怎样呢，就一直说他的好，真要是嫁给他，估计都会把自己这个老爸给忘掉吧？

    “真的，要不你先看看他们的剧本？要是真的是那种抗日神剧那就算了，怎么样？”叶紫苏说道。

    “行，这可是你说的？”

    “嗯，要真是那种电视剧，我帮你骂他！”叶紫苏说道。

    “好。”

    两人谈完正事儿，又唠了一会儿家常，就挂断电话了。

    挂完电话以后，老叶并没有忘记答应自己女儿的事情。

    “去把王部长叫过来。”老叶说道。

    “好！”

    旁边的警卫员直接出去找王军帅了。

    没过多久，王军帅来了，‘啪’的一声敬了一个礼，说道：“司令好！”

    “稍息！”

    “是！”

    王军帅放松下来了，笑着说道：“不知道司令叫我过来，有什么事儿吗？”

    “我听说最近郝多鱼鼓捣了一部电视剧，准备拍摄？”叶司令问道。

    “对！是有这么一回事儿，这也是之前他说好的。”王军帅解释道。

    “是不是拍宣传片的那回？”

    “对！”

    “有剧本吗？拿过来我看看。”叶司令说道。

    “好！”

    王军帅虽然不清楚为什么司令突然对剧本敢兴趣了，不过他还是派人让朱会峰带着剧本跑过来了。

    胖子朱会峰来了之后，直接把剧本递给了王军帅，司令他不熟，也没有这个胆量。

    “这个剧本写得真不错！比空政文工团他们写的剧本要强多了。”王军帅说道。

    “哦？听你这么一说，空政那边也准备拍摄电视剧？”叶司令问道。

    “对，他们已经开始拍摄了，还不是上次他们拍的宣传片没有咱们拍的好，后来听说咱们拍摄军旅题材的电视剧，他们也搞了一部，想要跟咱们掰掰手腕。”王军帅说道。

    旁边的朱会峰都傻了。

    他都不知道还有这么一回事儿呢。

    这一下压力更大了。

    这要是拍不好的话，会不会把自己枪毙五分钟啊？

    “哦？”

    叶老眉头皱着说了一个字。

    军队都提倡良性竞争，空政那边人才济济，自己经常败给他们，唯一赢得一次就是上次的宣传片了。

    这可让他张了不少面子，没想到那边还不服气，知道自己这边拍电视剧，那边也搞了一部电视剧出来，这是给自己上眼药呢？

    “他们的片子叫什么名字？”叶司令问道。

    “听说好像叫《我是特种兵》！”

    “哦！你们先出去吧，我看看咱们的剧本。”司令说道。

    “好。”

    几个人出去了。

    老叶在屋里静静的看了起来，一个关于许三多，钢七连的故事慢慢的在叶老的心头展开。

    这一看就入迷了。

    他真的很喜欢这个剧本。

    喜欢钢七连。

    喜欢‘不抛弃，不放弃！’这样的精神。

    他一看就停不下来，直到看完整个本子。

    “真是好剧本啊！”老叶兴奋的说道。

    “他们还在外面吗？”

    “对！”

    “把他们给叫过来吧。”

    “是，司令！”

    在外面等了半天的王军帅和朱会峰走了进来。

    “这个剧本不错，听说你们想要让开疆在里面出演一个角色？”叶司令开门见山的问道。

    “对。”朱会峰点了点头。

    “这个剧本我刚看过，我感觉只有一个角色适合他。”司令说道。

    “谁？”王军帅问道。

    “老A—袁朗！”

    “卧操！”

    胖子震惊了。

    果然是英雄所见略同啊！

    自己就是让他演袁朗的啊！

    “我们本来就准备让他出演袁朗的！”胖子赶紧说道。

    “嗯，行，我同意了，你们好好干，争取再给我们涨涨脸。”司令说道。

    “是！”

    王军帅一听同意了，兴奋的敬了个礼说道。

    胖子朱会峰也很兴奋，主演算是齐了，不过得先给他们培训一下，才能上岗。

    胖子回去之后，就给郝多鱼打了电话报喜。

    老板就是老板，实在是太牛逼了，连司令也能搞定。

    郝多鱼也没有想到叶紫苏办事这么给力，中午刚跟她说过，下午就把事儿给办成了。

    看来自己也得帮她把演唱会的事儿办的漂漂亮亮的。

    晚上，德云社的演出又要开始了。

    德云社外面来了很多举着牌子的人，牌子上写着：

    坚决拥护

    国家曲协

    反三 俗

    势在必行

    十几个老头举着印有这样字面的牌子站在德云社的门口。

    很多人把这件事儿发到了网络上，引起了很多的争议。

    很快于千和郝多鱼也都知道这件事儿了。

    “妈的，肯定是江堃还有戴晨那两个孙子找的人干的！”

    老好人都于千生气了。

    这帮人也太不是东西了，非得让相声灭亡了才高兴对吧？

    好不容易找个人，让相声稍微有点起色，他们这帮孙子，就开始作妖了。

    又是反三俗，又是开除相声协会的……

    今天更过分！

    还找人来门口闹事儿来了，真他么的！

    “没事儿，放宽心，他们该闹闹，我们该演演，对了，明天后天我有点事儿，让你的徒弟们好好的练练吧，还有一件事儿，你这样的场地太小了，我们去北展开一场相声专场吧，一下能坐四五千人的那种，那一场抵得上这里的好几场啊！不比在这里舒服？”郝多鱼建议道。

    “啊？北展？四五千人？”于千惊讶的说道。

    “怎么了？”郝多鱼问道。

    “我怕卖不出去票啊！”于千有些担心的说道。

    现在的相声界，没人敢在北展卖票了，卖不出去。

    别说卖了，很多相声同行都是送票！

    就那还没有人去呢，可见相声没落成什么样了。

    “怕啥，这不是有我的吗？”郝多鱼拍了拍自己想胸脯说道。

    才四五千人就卖不动了？

    老郭在梅奔一万五千人的场也几乎坐满了。

    不过老郭的江湖地位不是郝多鱼能够媲美的，但郝多鱼的粉丝也很多啊！

    不论是唱歌，还是拍短视频，说相声，都给他带来了很大的人气。

