
　　【新书彼岸之主需要支持。】

　　神魔之井自魔灾开始后，就已经被封禁。不管是大易还是永夜，都暂时将注意力从神魔之井中转移开，当然，不管是永夜还是大易，都在其中派遣重兵把守，对于各自的警惕，是一点没有放松。

　　而此刻，能看到，一道道身影踏进神魔之井内。

　　仔细看去，那些在大易中，都堪称是坐镇一方的强者。

　　空虚公子，一叶知秋，燕赤霞，步惊云，聂风，傅红雪，独孤求败等等。每一个身上散发出的气息，都能感受到，完全达到证道境，而且，战力之强，在同阶中，堪称是绝对的强者。

　　他们一个个，本身就是天资卓绝，在大易之中，有气运加持，资源供养。不缺功法，不缺同道，不缺资源，在这万年中，无不是突飞猛进，势如破竹。飞速提升到一个让人惊诧的高度。

　　突破证道境，完全展现出他们自身的天资。

　　任何一位走出大易，那都是让众生敬仰的霸主级大能。

　　“诸位道友，大易培养我们这么多年，现在，该是我们回报的时刻了，养兵千日，用兵一时，希望诸位都能凯旋。”

　　空虚公子笑呵呵的说道，脸上还是习惯性的苍白。给人莫名的柔弱。

　　“放心，有这口剑在，永夜休想阻拦。”

　　独孤求败淡然的看了一眼道。

　　他的剑，就是最好的证明。

　　“这次我们的目的并不是大肆破坏，按照计划行事。”

　　燕赤霞说道。

　　这次前来的通天阁供奉强者，不下于数百名，分别分散在几座神魔之井中。开始大步向前。这次前往，他们是带有任务的。

　　集合完毕后，快速进入神魔之井，虽然在永夜那边，也存在着强大的封禁手段，只不过，既然赶来，那自然是有办法可以避开永夜封禁，进入永夜的。

　　大易万年之中，可不是白过的，天工阁开发出大量稀奇古怪的物品。

　　比如，其中就有一种，叫做无间宝玉，佩戴宝玉，可以在短时间内，仿佛置身于无间空间，自身隐匿无踪，却能穿行于任何区域，毫无阻碍，哪怕是禁制，也能够轻易穿梭。只是，这无间宝玉使用起来，会消耗自身本源，一旦彻底耗尽，就会彻底失效，一块无间宝玉，只能支撑一个月。

　　超过就会破碎。

　　这无间特性，赫然就是自玄黄仙城内充能灌注进去的。灌注的就是玄黄仙城的无间特性之力。正是因为如此，才具有无声无息，穿过永夜防线的能力。悄然无息的进入到永夜中。

　　当然，在这过程内，必须要把控无间宝玉的使用时间。

　　否则，那后果，就是可想而知了。

　　能看到，永夜在神魔之井的另外一端，确实布下各种手段，庞大的永夜大军驻扎，还有顶级的强者镇守在外。证道境魔神，不在少数。只要一有变故，立即就能做出反应。对于大易的重视，自始至终，都没有松懈过。

　　一直以来，都是防备有加。

　　可在众人的穿梭下，却丝毫反应都没有，连从证道境魔神身边走过，都没有让其察觉到任何异常。

　　“果然，无间宝玉在身，行走于神魔之井，可以出行无碍，这些永夜邪魔，还是跟在屁股后面吃屎去吧。这次就让你们知道，我大易的厉害。”

　　燕赤霞走出神魔之井，看着身后，突然露出一个怪异的鬼脸。转身就朝着永夜深处破空而去。

　　在永夜中，以无尽的星辰世界组成，中央永夜大陆，在十三轮血月的点缀下，可谓是相当的醒目。不管身在永夜哪里，只要一抬眼，就能看得到。

　　想不知道都难。

　　“永夜大陆，嘿嘿，没想到我燕赤霞还有亲眼看到永夜大陆的一天。不过，今天我可不是为了永夜大陆而来。”燕赤霞怪笑一声，破空朝着一枚不起眼的星辰世界靠近过去。

　　一靠近，就发现，这是一枚媲美小千世界的星辰世界，而且，哪怕是在小千世界中，也堪称是巅峰级别，距离中千世界，那是咫尺之遥。在星辰中，能看到，这是一枚人族星辰。

　　是的，永夜世界中，当然也有人族，只是，这里的人族，称之为永夜人族。体内，具有永夜的血脉，其中最明显的特征，就是皮肤很黑。放在夜晚，没有灯光，你都很难将他们找的出来。这里的永夜人族，体魄强大，虽然黑，可却战力极强，最重要的是，繁衍能力相当厉害。

　　就这枚星辰世界中，拥有的永夜人族数量，不下于二十兆。

　　其生存方式，是一种野蛮的形态，狩猎魔兽，甚至是昭显力量，生啖血肉。但真正的精锐，却拥有着精锐的大军，完整的阶级体系。永夜中，能生存下来的种族，没有一个是简单的。永夜人族，在永夜各大种族中，同样可以占据百强之列。在百强中，也不是弱者。

　　这跟他们的人口基数，战力本身都是有着巨大关联。

　　“一群黑鬼，这么黑，让人怎么看的见，非我族类，其心必异。”

　　燕赤霞在星辰世界外观看后，鼻中发出一声冷哼，对于这些永夜人族，那是一点好感都没有。

　　手中光芒一闪，一只漆黑的口袋突然出现。

　　“敕！！”

　　燕赤霞朝着这只口袋打出一道法诀。

　　瞬间，整个口袋凌空飞起，以肉眼可见的速度剧烈膨胀起来。眨眼之间，就和眼前的虚空相融，诡异的融合在一起，而且，依旧在疯狂暴涨蔓延，这一过程中，在外界，却看不到丝毫。口袋就好像是一块天幕，在迅速变大，眨眼间，已经扩张到整个星辰世界外，完全将星辰世界覆盖住。

　　当彻底覆盖住时，猛地落下，下一秒，就看到，整枚星辰世界，就这么一下子消失了，巨大的天幕以肉眼可见的速度缩小，眨眼间，就变成一只灰不溜秋的口袋，扎紧口袋，就这么挂在腰间。天籁小说网

　　再看那枚星辰原先的位置，已经变得空无一物。

　　原先的星辰世界，就那么消失不见了。

　　画面之诡异，若非亲眼所见，绝对没有人会相信，那发生的一切，都是真的。

　　“吞星口袋果然神奇。”

　　燕赤霞拍了拍口袋，咧嘴一笑，再次看向远处一枚星辰。

　　快速破空而去。

　　这一次，他们潜入永夜的根本目的，就是为了对永夜本土造成破坏，如何破坏，单单是杀戮，显然，对永夜的危害不大，永夜太大了，他们这批人才多少个，哪怕是搞破坏，也杀不了多少人。

　　而吞星口袋就是用在这个时候。

　　有吞星口袋在，完全可以将永夜的星辰直接吞噬进去，放进口袋中，然后就这么打包带走。

　　这次前来永夜的强者，每一个的手中，都带着十只吞星口袋。还有天灾灭世球，他们的任务就是用吞星口袋尽可能多的将永夜星辰给打包带走，要是碰到媲美大千世界的星辰世界，无法打包，那就送一枚天灾灭世球进去。

　　这样的天灾灭世球，每个人手中都带了不下一百个。

　　如燕赤霞这般，大易的诸多强者潜伏进来后，立即就开始行动。

　　碰到小千中千级别的星辰世界，毫不犹豫的用吞星口袋给打包带走。遇到顶级的星辰世界，没有进去，悄然无息的将天灾灭世球隐匿在流星陨石中，送入这些世界，等待着收获的那一天。

　　大易诸强，并不是随便捕捉星辰。而是在打包走一枚星辰后，立即就换一个地方，再次出手。这样避免一片区域，大量星辰世界消失，引起永夜注意。

　　但这速度依旧相当惊人。

　　在永夜根本没有防备的情况下。一枚枚星辰悄然无息的落入口袋中。就这么从永夜消失了。然后，在将所有的天灾灭世球送入各处重要星辰世界后。一名名强者纷纷开始撤离。

　　这过程中，连一个月都不到。

　　再次凭借无间宝玉，悄然无息的顺着神魔之井，踏上返回之路。

　　....................

　　永夜星空中，一尊巨大的黑色魔龙，在星空中快速穿梭遨游。魔龙背上，屹立着一座巨大的城池。城池中，很是热闹，各种永夜种族都能看的到。交易买卖，络绎不绝。

　　这是永夜中的星空商人，驾驭着星空巨兽，在一枚枚星辰中穿梭，互通有无，每次抵达星辰，都会让那些星辰世界十分的兴奋，可以换取到各种各样自身世界中所没有的顶级物资。

　　每一名星空商人，其本身就是一尊顶级强者。

　　非强者，不能在星空行走行商，要不然，你的商品，让别人抢都不够，裤子都让你赔光。

　　这一点，绝对不是开玩笑。

　　这一名星空商人，叫做奎木。行走星空多年，经验老道。手中具有完整的星图。

　　“咦，这里得泰尔星呢。怎么不见了。”

　　奎木突然出现在魔龙头顶，看向四周，脸色一变，连忙拿出星图，仔细观看起来，在这里，明明有一枚叫做泰尔星的星辰世界，那是永夜人族的星辰世界，以前过来交易过不下几十次。路线是绝对不会记错的。可现在，这泰尔星，就这么没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2288章 打包带走免费阅读。https://xs.23sk.com 