    第1145章走上歪路

    “已经解决了。”姜芷莹言简意赅，“具体的电话里不方便说，等见了面我再告诉你。对了爸爸，那个白蔷处理了吗？”

    白蔷的大脑被李露娜做过手脚，昨晚险些人就没了。她虽然救下了白蔷，却也抽取了白蔷的生命力，而且白蔷的大脑还会留下后遗症。

    这后遗症可不是她故意的，实在是大脑太过复杂，白蔷的损伤又比较严重，即便她有异能，也做不到让白蔷完全恢复。

    能够保住白蔷一条命，已经是她善良了。

    当然了，姜芷莹也不是真善良，只是不希望她的死影响了自家的公司，这才出了手。

    她相信，就凭白蔷现在的身体，肯定没法再工作。

    果然，姜世勋很快就说道：“她今天没来公司，打电话也没人接，她同事去她家里看了，发现她病倒了，已经送她去了医院。”

    说到这里，他突然话锋一转，问道，“珠珠，你现在有空吗？爸爸去找你。”

    他有很多话想问，可那些话都不方便在电话里说，只能找姜芷莹当面问清楚。

    姜芷莹早就猜到他会这么说，就答应了：“那爸爸你现在过来吧，我就在学校这边。”

    “那好，我现在过去找你。”

    挂了电话后，姜世勋很快开车来到了姜芷莹现在住的小区。

    他急匆匆来到姜芷莹家，进了客厅后，立刻迫不及待地问道：“珠珠，白蔷是怎么回事？”

    他怀疑是姜芷莹做了什么，又不太希望姜芷莹下手没个分寸。

    虽然他也不喜欢白蔷，更厌恶白蔷的下作手段。

    可姜芷莹是他女儿，他并不希望自家宝贝女儿变得无法无天，最后走上歪路。

    姜芷莹立刻解释道：“爸，我可没害她！是那个幕后黑手对她做了手脚，想害死她，祸害公司的声誉，我还救了她呢。”

    她从未告诉过姜世勋她能够抽取别人的生命力，这个能力太过可怕，即便姜世勋是她这一世的亲生父亲，姜芷莹也不打算说出来。

    她很珍惜这份来之不易的亲情，并不希望家人畏惧她，把她当成可怕的怪物。

    所以这个秘密，她一辈子也不会说出来。

    姜世勋的脸色变得异常难看：“那人也太恶毒了。”

    说完他突然想起什么，连忙又问：“那个人呢？这种人太危险了，珠珠你真的解决了？有没有受伤？”

    “嗯，已经解决掉了，她确实挺恶毒的，不过实力没我高，所以我很轻松就把她解决了。”

    姜芷莹一脸轻松地说道，想了想还是决定给姜世勋透露一些，就又补充道，“爸爸，我发现这世上还有一些匪夷所思的邪术，你和妈妈以后可要小心点！像是什么佛牌，下药，变身，蛊虫，降头……简直防不胜防！”

    她心里已经有了一个打算，只是还没来得及去做。

    因为担心到时候出现什么未知的变故，她打算先去秃鹫国，等回来了再做那件事。

    姜世勋听着她的话，只觉得头都大了：“变身又是什么？难道是孙悟空的七十二变？”

    ?  ?孙悟空：有被冒犯到！

    ?  

    ????  

    (本章完)

