    灵珠夫人的修为不弱，同样达到了神境巅峰。

    可即便如此，她又怎么可能是叶默的对手。

    仗着强横修为，没有被叶默一巴掌拍死，已经算是万幸了。

    不过刚才那一巴掌，也已经够她好受的了。灵珠夫人只感觉体内的内力紊乱，几乎要被叶默的一巴掌给排散了一般。

    脸上更是传来火辣辣的疼痛，刚才“啪”的一声耳光声，更是直到此刻，依旧在她的耳边回荡。

    嗡嗡嗡！

    她自感觉，耳朵仿佛已经废掉，失聪了一般。

    灵珠夫人的心中大恨，这时候死死的盯着叶默。

    “叶默，我要你死！”

    “我要将你拨皮抽筋，将你身上的肉一片一片的割下来，将你剁碎了喂狗！”

    她对叶默的很，赫然已经达到了极致。

    以前她完全将叶默当做了一个可欺之辈，丝毫没有真正将叶默看在眼里。在她看来，叶默不过只是一个笑话罢了。

    而现在，他竟然被这样一个废物打了一个耳光，她岂能忍受？

    “什么？”正在这个时候，她好不容易恢复了一些听力的耳朵，忽然听到一阵难以置信的惊呼声传来。

    他连忙向着一旁看去，赫然看到在叶默全力施展的天妖大手印之下，叶重山等九名叶家老祖的身体，居然同时倒退了出去。

    “这……怎么可能？”灵珠夫人彻底惊呆了。

    那可是九名神境巅峰强者啊。

    居然，被叶默一掌击退？

    这简直就是天方夜谭，便是做梦，都不应该做到如此荒唐的景象。

    不仅仅是灵珠夫人，叶鲲也是心中震撼到了极点。

    他刚才虽然被叶默击败，可是却也认为，叶默比他强得有限。

    然而直到这个时候，他才惊恐的发现，之前叶默和他一战的时候，根本没有施展出真正的实力。

    否则的话，他甚至有可能，连一招都挡不住。

    “这个叶默，到底是何方神圣？”

    “这种实力，未免也太过可怕了吧！”

    四周的那些宾客，这个时候更是看着叶默，感觉一阵口干舌燥。

    而叶默却是仿佛做了一件微不足道的事情一般。

    人群之中的慕容清儿和小洁，此刻也同样瞪大了眼睛。

    “这个叶默！”小洁的心中震动。

    而慕容清儿虽然知道叶默强大，却也没想到，竟然强大到了这种程度。

    听到灵珠夫人的话，叶默冷笑一声，“你刚才说的话，我都会一一记下，到时候施展在你们自己身上的。”

    “所以你还有什么狠辣的手段，不妨全都说出来！”

    听到叶默的话，灵珠夫人只感觉浑身一阵哆嗦。

    想起那些手段施展在自己的身上，灵珠夫人只感觉几乎要精神崩溃了一般。

    就连叶重山等人，这个时候也是心中一惊，脸色有几分苍白起来。

    “哼！”正在这个时候，一声冷哼传出，赫然便是白撼。

    他这一声冷哼之中，蕴含着强大的精神力，顿时将灵珠夫人等人，从无尽的恐惧之中震醒了过来。

    直到这个时候，白撼才冷冷道：“小小年纪，心思却是歹毒。”

    “歹毒？”叶默不屑冷笑。

    虽然对于白撼有几分忌惮，却是并无畏惧。

    这个时候叶默冷眼在白撼的身上一扫，随即冷笑道：“很女儿，还有叶家这些老东西相比，在歹毒方面我还自愧不如呢。”

    “白撼，我劝你一句，修行不易，不要为了一个贱人和一群老东西，将自己赔进去。”

    “我不想杀你！”

    听到叶默的话，四周顿是炸开了锅。

    所有人全都是看疯子一样的看着叶默。

    不想杀白撼？

    叶默竟然敢对白撼说出这样的话，要知道白撼可是三大宗之一，云霄宗的长老啊。是高高在上，相传堪比古代仙人的神通强者啊。

    叶默此言，未免也太过狂妄了吧！

    “大言不惭！”叶家众人，纷纷开口怒斥。

    “叶默，你真以为有几分能耐，就没有人能够对付得了你了吗？”叶重山沉声道。

    至于白撼，这个时候则是气得浑身发颤，看着叶默寒声道：“你说什么？再说一次！”

    叶默冷笑一声，“看来，你是执意找死了？也罢，反正今天要大开杀戒，多你一个，也不算多！”

    这一下，白撼真的是彻底气炸了。

    多他一个，也不算多？

    叶默将他当成了什么？

    当下他体内的修为，顿时全力运转了起来。

    轰！

    一个惊天动地的威压从他的身上爆发出来，在那威压之下，在场的所有人简直感觉，仿佛是上苍之怒一般。

    他们的心中全都是一颤，这个时候几乎要忍不住匍匐在地面上。

    而叶重山这时候则是连忙说道：“白长老，区区一个小畜生，何须你出手？交给我们就行了！”

    “我倒是要看看，他凭什么赶来叶家撒野！”

    说话之间，叶重山猛的手中结印。

    轰轰轰！

    地面晃动，仿佛大地震一般。

    地动山摇之间，叶家四周不断的有一道道光芒猛然冲天而起，随即所有人全都发现，几乎整个叶家都被一层层炫彩的流光所笼罩。

    那些流光，更是不断的凝聚成，一个又一个的神秘符文。

    阵法，这赫然便是叶家的大阵了。

    连慕容家族都有阵法的存在，更何况更为强大的叶家？

    随着这阵法的出现，叶家众人全都是大松了一口气，而叶重山等人，脸上已经毫无惧色。

    叶鲲和灵珠夫人的眼中露出无尽的仇恨和怨毒，这时候死死的盯着叶默，嘴角露出一抹冷笑。

    至于白撼，原本想要出手，这时候也是压制住了心中的怒气。

    现在看来，倒是的确无需他出手了。

    叶家这阵法他是知道的，便是他陷入阵法之中，也轻易难以脱困，大战起来更是要受伤。

    至于叶默，虽然强大，可是他刚才也观察过了，并未达到神通之境。

    神通之境下，面对这强大阵法，绝对难以是其对手。

    叶默却是怡然不惧，这个时候只是扫了那阵法一眼，冷笑道：“叶重山，你们就是打算，用这种东西来对付我吗？”

    “可惜，恐怕还不够！”

    听到叶默的话，叶重山怒极反笑起来，“是吗？只是够不够不是你说了算的！”

    “接下来，你就尝尝叶家巫神荡魔阵的威力吧！”

    随着叶重山的话音落下，那巫神荡魔阵之上，无尽的符文顿时不断的闪烁了起来。

    “归位！”叶重山断喝一声，九名叶家老祖同时身体一晃，随即消失在了所有人的视线之中，赫然是融入了那阵法之内，被阵法光芒所掩盖住了。

    几乎与此同时，所有人全都是感觉到了一股恐怖滔天的气息出现在了他们的感知之中。

    那气息只恐怖，甚至不在刚才叶重山散发出来的气息之下。

    “这是……”四周的所有人，全都是死死的盯着阵法中央的虚空之中。

    无尽那里无尽的黑红气息凝聚起来，转瞬之间就化作了一道足有五米高的庞然大物。

    那庞然大物看上去狰狞而威猛，此刻看着叶默，口中直接吐出一个字：“杀！”

    话音刚落，其眼中便是爆射出了两道神光。

    紧接着身体一晃，就如同上古巫神一般，向着叶默冲杀而去。

    轰隆！

    在其恐怖力量之下，这片天地都仿佛承受不住他的力量一样，虚空居然不断的扭曲，甚至隐约裂开了道道缝隙。

    “什么？”

    “这……难道是劈碎虚空？”所有人全都是心中骇然不已。

    相传上古年间，有强者可以破碎虚空，遨游太虚，以肉身横渡星空。

    而刚才所展现出来的力量，将虚空都差点撕裂，不正是传说中的破碎虚空吗？

    只是，力量还稍微弱了一些。

    在那可怕的力量之下，叶默只感觉，就连他的身体，都仿佛要被撕碎一般。

    不过叶默自然不会畏惧，这时候翻手之间，手中就已经出现了一杆魂幡。

    正是妖魂幡。

    “妖魂，给我出来吧！”叶默断喝一声，随着妖魂幡之上，九个主魂位上面光芒闪烁，顿时凝聚成了一尊巨大的妖魂。

    那妖魂的气息，比之那巫神虚影也不弱。

    此刻怒吼之间，直接向着那巫神虚影猛然冲杀了过去。

    轰！

    随着二者的碰撞，四周的所有人，简直感觉天地要重归混沌一般。

    那是一种极其恐怖的感觉，在场的所有人，几乎全都要被吓得肝胆俱裂。

    一时之间，甚至就连白撼，都是目光猛的一闪。

    “这叶默，怎么会有如此至宝？”他想不到，叶默的手中，居然还有妖魂幡这样的宝物。

    至于灵珠夫人和叶鲲，则是纷纷心中微微一沉。

    正在这个时候，妖魂和那巫神虚影同时暴退了出去。

    “这阵法，就只有这种程度吗？”叶默不屑道，“若是如此，那接下来，我就破阵给你们看！”

    话音刚落，那妖魂再次向着那巫神虚影攻击而去。

    至于叶默，则是伸手在虚空之中一抓，一抽，随即直接断喝一声：“凤神刺，给我破！”

    瞬间，凤神刺赫然已经出现在了叶默的手中！

