        光线昏暗的温妤病房内，此时此刻，站了很多人。

    气氛凝重压抑，仿佛暴风雨欲来前，最后的死寂。

    维多利亚港，简称维多港，位于帝都境内三江入海口，国内沿海的主要枢纽港，是目前国际规模最大、自动化程度最高的集装箱港口。

    最关键的一点，它是宫氏集团参股建设运营的港口。

    夜游神读取了温妤的记忆后，温妤就昏倒在了床上，不省人事。

    无意间，白斐然从温妤的耳朵中发现了一件微型设备。

    取出端详一眼，白斐然将东西递给了宫司屿。

    “少爷，她耳朵里有一枚监听器。”

    宫司屿将监听器扔地上，一脚踩碎后，冷笑一声：“叶冰奸诈狡猾，放了个监听器在温妤耳朵里不是什么让人意外的事，不过，我们刚才的对话，应该都被逃脱的他，监听到了。”

    也就是说，他已经知道，他们要去维多港找他了。

    但是就算不监听，按照叶冰一步步的计划，他也会在维多港等候他们。

    走至纪由乃身边，宫司屿握住她的手，倏地霸道将她拉近，贴向自己，微微拧眉，幽邃迷人的凤眸，闪着再也不想和纪由乃分开的坚决。

    “我陪你一起去。”

    逃脱不掉的危险命运，在前方等候着纪由乃。

    不想让宫司屿再陪自己以身犯险，纪由乃刚想开口拒绝。

    可嫣红的小嘴，却被宫司屿温暖有劲的手掌心给堵得严严实实。

    “不许拒绝。”邪魅荡人勾笑，“维多港是宫家建的，你知道那里多大吗？那里港口线总长为91.6公里，你就算开车在那溜一圈，都要用上一个小时，再加上那里沿港聚集了上百万的集装箱，地形复杂如迷宫，没我陪你们一起，你们根本只能像个无头苍蝇一样在里头转。”

    宫司屿眼梢扬起，漾着莫名兴奋的光，似极希望和纪由乃患难与共一样。

    “叶冰现在是既想杀我，又想杀你，我们还不如就呆在一起，有事一起面对。”

    纪由乃心底激荡着难以言说的感动。

    这叫生死相随吗？

    之后，宫司屿神秘下令，命自己随行的保镖秘密将温妤带出医院，听他和手下的窃窃私语，似乎是要将温妤关藏在某个不为人知的的地方。

    “宫司屿，你的人要带温妤去哪？”

    纪由乃看着一群保镖将温妤伪装成昏睡的模样，给她戴上了帽子和口罩，抱着她坐上了轮椅，然后带离了病房。

    宫司屿只是给了纪由乃一句耐人寻味的话，也让人毛骨悚然的话。

    “再留着她，后患无穷。”

    “……”

    -

    维多港，几百万的集装箱整齐的堆积在港口岸边，像一座座小山，有序的排列着。那一架架形如天桥的起重机威武地矗立在夜幕下，蔚为壮观。

    置身于其中，人显得那么渺小。

    港口岸，夜景下，是辽阔的三江入海汇聚口，滔滔江水汇聚溜入大海，港口沿岸边，停泊着一排排巨型油轮、巨型货轮或是大型起吊器。

    夜幕下远眺江海对岸，一盏盏明晃晃的灯光，像一颗颗金光灿灿的夜明珠星罗棋布地镶嵌在江海岸线上。

    正如宫司屿所说，没有他带路，纪由乃和浮生想在堆积了几百万集装箱的港口找人，简直难比登天。

    他们是乘坐直升机直达维多港的。

    避免节外生枝，夜游神无法暴露身份，使用他那颗随时可以去任何地界的“冥珠”直达此地，只能乘坐直升机一起抵达。

    晚上十点，维多港的好几个港口还有港口工人在加班进行集装箱装运，港口的强力远光探照灯打开着数十盏，响亮的吆喝声，和几十层楼房这么高巨型起重机的轰鸣声不断。

    宫司屿、白斐然，和纪由乃、浮生、路星泽一起抵达。

    早有维多港的管理人员开着一辆港口岸的专用机动敞篷吉普，在维多港的某个港口入口处等候宫司屿一行人多时。

    跳上敞篷吉普的驾驶座驾，一行人跟着上了车。

    宫司屿嘴里叼着一根雪茄，一边抽着，一边酷帅的踩下油门，飞快的沿着江海岸边的港口线一路驶向了他猜想叶冰有可能藏匿的地点。

    海风拂面，透着海腥味。

    就听宫司屿邪性冷静的分析给他们听道：

    “维多港沿线分布了数百个小港口，全长91.6公里，很多港口深夜都会运作，但是只有一个港口，晚上六点后是全部封禁，关闭运行的。”

    没等宫司屿说是哪个港口。

    副车座上的纪由乃，抱臂，美眸微闭，就接上了宫司屿的话：“林山港，专门停放九大类危险物品的集装箱港口。”

    自己台词被抢了，宫司屿挑眉诧异的看向自家女人。

    “你怎么知道？你还了解这个？”

    纪由乃晃晃手机上显示的搜索器，“百度的，林山港独立堆放了国际运输线上的高危物品，腐蚀、射性、毒害、污染、易燃易爆，这些东西虽具有危害性，但是是每个国家军事，或是科研生产不可或缺的物品，所以被严格看管。”

    露天吉普飞驰在维多港口西岸的宽敞道路上，十五分钟后，他们到了林山港港口的铁闸门处。

    不似一路过来的那些热闹港口。

    海岸线上，没有光亮，阴森森的。

    被漆黑夜幕笼罩的林山港，没有光亮，光线很暗，耳边除了浪涛拍岸的声响，便只有呼呼的海风声。

    十几米高的铁扎防护栏将他们隔在了林山港外。

    宫司屿跳下车，从怀中掏出一张密匙卡，朝着铁闸门一侧的识别系统刷了一下，再输入一串密码，闸门就开了。

    宫家建造参股运营的地盘，宫司屿来去无阻。

    驱车驶入。

    他们一路开到了林山港的中央监控操作室。

    纷纷下车后，周围太过安静的氛围，和漆黑一片的诡异，使人心弦紧绷了起来。

    一行人跟着宫司屿上了钢铁悬梯后，就在宫司屿又拿出密匙准备刷卡进入时。

    本该密闭的高端铁闸门，却在没任何人推动的情况下……

    自己幽幽的移开了一条缝。

    