
江浅在愣了片刻后，瞬间就认出了这道身影，这正是露加比那。

捞起一旁还在持续懵逼中的韩深，她叫道：“赶紧把你的精灵收回来，我们先逃出去！”

说着，她率先收回了自己的精灵，拖着他转身就往外跑。

地下炎笼的上方正是01分队的总基地住扎区，他们先前去的那处根本只是一个备用仓库楼而已，眼下两人单枪匹马的在人家总基地之中，如果不抓紧现在这段时间跑出去，后面可能就很难再逃出去了。

韩深也反应了过来，连忙转身把自己那几只负伤昏迷的精灵收了回来。

宋伟被露加比那的那波震得头晕脑胀，逐渐回过神来后，他指着已经跑出了百米外的两人吼道：“小兔崽子给我站住！”

露加比那两只幽绿的宝石眼瞳瞬间瞪向了他，二话没说，又是一记“水波荡漾”使了出来。

先前那次是大范围使用，震荡效果被分散了不少，而这次，露加比那为了让他彻底闭嘴，把全部的攻击都集中到了宋伟一人身上。

一个人类如何能够抵挡住精灵的攻击？

不出所料，宋伟被击中后，眨眼间就倒飞出了上百米，最后摔在地上吐着血沫昏了过去。

不远处的弥叶和秀清相互对视一眼，连自己的手下都顾不上招呼了，转身拔腿就跑。

“哼，想跑？”露加比那转过身来，妖娆纤细的蛇身一扭动，一颗包裹着潺潺流水却又杀伤力巨大的水弹便从它的蛇尾形成，而后狠狠打了出去。

技能“水爆弹”发动！

紧跟宋伟的脚步，弥叶和秀清也中招昏了过去，那两张姿色各异的脸蛋上也已挂满了彩。

就连队长都被击昏了，剩下的队员就更不用说了，没有一个漏网之鱼，全都四仰八叉地躺在地上，有的甚至肋骨腿骨都被“水波荡漾”的巨大冲击打断了。

露加比那再次谨慎地扫了一眼全场，见真的没有人还醒着，便启动了“分身术”，留在江浅币盒之中的分身瞬间被唤醒，而它这具真身则逐渐变得透明起来，最终消失不见。

另一边，江浅和韩深相互搀扶着，终于磕磕绊绊地跑出了01分队的可控范围。

前者当初反复研究过地图，所以依稀记得地图上的地形以及市镇分布。

根据保守估计，他们现在应该位于流沙山庄和空清镇之间的沙间河，这个地方原本有左沙右河的稀有地貌，然而近几年由于风沙变大，导致河流近乎已经干涸了。

两人瘫倒在河滩边，江浅用手捞了一涡河水尝了一口，发现这里的河水也是咸的。

韩深见状便问道：“怎么样？这里是不是也被空清镇的海水污染了？”

“倒不能说是污染了，不过看起来，全世界的水确实已经汇聚了，恐怕现在淡水已经所剩无几了，也不知道那些淡水精灵该如何生存下去。”

江浅用小树枝在河滩上绘制了一副简易的地图，而后指着空清镇说：“虽然我还不知道咱们现在究竟位于沙间河的哪个地方，但沙间河面积不算太大，只有十几公里，期间还有几座小村庄。”

“而沙间河距离空清镇还有几十公里，只要咱们抓紧时间赶路，逐渐能回到原路上，再找到巴士途径的站地，三天之内应该能到空清镇。”

韩深却不觉得这是个好消息，“可是咱们现在行李都丢了，方圆百里也没有淡水，恐怕还不到村庄，咱就会先渴死在路上。”

江浅自然也想到了这个问题，她迎着烈日四处张望了一下，旋即略显虚弱地笑着说：“没事，淡水肯定还有，咱往原路返回，路上肯定会有淡水湖的。”

既然海水是从空清镇流下来的，远离空清镇就必然还会有淡水。

他们当初还在流沙山庄时，那周围就有不少淡水湖，想必流沙山庄到沙间河之间也会有淡水湖的存在。

韩深点了点头，也只好这样了，再拖下去，他们的精灵肯定都会撑不住的。

一想到精灵，他立马一个鲤鱼打挺坐了起来，目光莫名地紧紧盯着江浅，“方才救了咱们的那只精灵，你应该认识吧？”

后者瞬间被自己的唾沫呛得直咳嗽，而后悻悻地说：“我哪知道，我还想问你……”

“别装了，我亲眼看到它是从你的币盒里飞出去的，你敢说它不是你的精灵？”

韩深目光复杂地盯着她，想说什么，却又觉得说出来不妥。

他想质问她，为什么有这么强大的精灵不告诉他，反而令自己和他深入险境，差点被团灭。

然而转念一想，这是她自己的私事，他们两个又没有什么关系，仅仅只是一起行动了十几天而已，根本没有义务和权利一定要告知他。

江浅咂了咂嘴没有接话，她还是想等露加比那回来后，看它什么反应再决定要不要告诉韩深它的情况。

两人同时陷入了沉默之中，一时间气氛竟尴尬了下来。

没过多长时间，江浅的脑海中就响起了露加比那轻松的声音：“我回来了，那边一切顺利，那三个头头全被我搞定了。”

她忙大喜，道：“干得好！这次多亏了你，不然我们两个可就死在那了。”

露加比那笑嘻嘻地嘿嘿了两声，旋即问道：“你们怎么回事？气氛怎么这么压抑？”

江浅囧了，回它说：“韩深先前看到了你现身，现在已经开始怀疑你的身份了，你来说吧，是坦白还是继续装傻？”

露加比那顿了一下，紧接着问：“你确定他这人可信？”

“可信是绝对可信。”

“那就行，既然这样我的身份暴不暴露都无所谓了。”

说着，没等江浅反应过来，露加比那就从币盒中钻了出来，把对面的韩深吓了一跳。

“你……这……”

“人类小哥你好，我就是刚才救了你们一命的那只精灵，我叫露加比那，大概活了得有几万年时间，是水系精灵的祖先，专门负责掌管海洋之力。”

“只可惜我现在的实力尚未恢复，所以只好借助江浅的力量帮助我一步步恢复到巅峰之力，而我也一直寄居在她的币盒之中，靠脑电波与她交流。”

这一通自顾自的介绍把韩深说蒙了，但他还是敏感地捕捉到了其中的一些关键字眼。

“水系精灵的祖先，露加比那？！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997820"  chaptername="第  101  章  超世纪大冒险（26）">加入书签</a>
</div>
