    贝莉薇之所以忽然问起这个问题，是因为她刚才利用瞪瞪果实能力的时候，凑巧看到了一个奇怪的事情。

    瞪瞪果实，最大覆盖半径4000公里。

    而东海南北最长也才19000公里，东西最宽16000公里。

    贝莉薇人在壁虎群岛，视野笼罩范围直接覆盖小半个东海。

    她看到的奇怪现象，正是位于桑巴斯海域的归墟。

    先前她也曾无意间注意到那个位于海洋中间的礁石，只不过她没有当一回事。

    之所以会注意到归墟，还是因为上面插着属于海军的旗帜。

    可是现在再次注意到，那座原本只有几百平米左右大小的礁石，竟然扩大到超过一万平方米。

    这已经能够勉强算是一座小岛了。

    这么短的时间内，发生如此大的变化，贝莉薇都怀疑那座岛是不是活的岛屿，所以才能够快速长大了。

    “你刚才问我什么？”

    巴斯克无奈地撇了撇嘴，尽可能压下自己心头的不快。

    “我问你大人那边怎么说，什么时候开始行动？”

    他如今的地位虽然比贝莉薇更高，但是贝莉薇是最早跟随大人的那一批人，而他加入还没多长时间，还是不要得罪对方比较好。

    更何况，贝莉薇的果实能力，作用实在是太大了，许多事还要依靠对方的帮助。

    “现在还不够，仅仅只是一个东海，还差得远呢。”贝莉薇缓缓说道：“永远不要小瞧世界政府，更加不能小瞧了天龙人！”

    巴斯克一愣：“天龙人？”

    世界政府也就算了，越是知道的多，越是能够了解世界政府的力量有多恐怖。

    能够统治整个世界数百年的时间，如果没有足够的力量，根本是不可能的。

    可是天龙人……

    在巴斯克看来，天龙人只是一群寄生虫而已，没有世界政府他们一无是处。

    “这是大人的原话，不要以为天龙人真的都是那些白痴！”贝莉薇只是说到这里就停住了，没有继续往下说。

    她抬头继续看向远方。

    归墟。

    贝莉薇的目光重新在这里聚焦。

    她仔细看了一圈，也没看出个所以然来。

    这里完全没有任何的问题，就是一座普普通通的小荒岛而已。

    贝莉薇刚想移走目光，忽然看到了林诺当初刻下的那两个字。

    “这是！”

    贝莉薇瞳孔剧烈收缩。

    “古代文字！”

    她几乎都要抑制不住心中的狂喜了。

    那当然不是古代文字了，而是林诺前世使用的汉字，只不过方方正正的，和古代文字倒真有些相似。

    想到这里，贝莉薇站起身来，在巴斯克疑惑的目光下快速离开。

    等回到她的房间内，这才拿出一大一白两个电话虫来。

    “船长，东海发现古代文字，而且看样子应该是新刻下不久的！”

    ……

    林诺当然不知道自己当初随手刻下的两个字会引起这样的误会。

    他现在已经和卡普阿鹤等人来到下一个海军支部基地。

    这次，等他们来到的时候，敌人已经做好了战斗的准备。

    岸上，密密麻麻的大炮早已经架好，只等填海大队进入射程就会发动攻击。

    这也是没办法的事情，林诺等人一路上是杀过来的。

    行踪早就暴露了。

    阿鹤原本是想要隐藏行踪的，可是被林诺和卡普拒绝了。

    林诺当然是为了填海，刷精魄值。

    而卡普就纯粹是无惧！

    用卡普的话说就是：“来多少杀多少，倒要看看他们的命硬，还是我的拳头硬！”

    阿鹤想了想，还是同意了两人的想法。

    毕竟，以如今东海的情况，随着时间的推移，海贼只会越来越多。

    倒不如大开杀戒，把海贼们杀怕了，杀到他们胆寒。

    唯一惨了的就是之前在谢尔兹镇营救的那些海兵了。

    他们完全适应不了这种连续高强度的作战。

    即便是所有的战斗基本上都是由填海大队作为主力，可结果却是他们的死伤比例远远高于填海大队。

    军舰上，阿鹤刚要布置作战行动，林诺已经走到船头。

    “我先冲了，你们看我眼色行事。”

    林诺背后双翼出现，就准备直接冲过去。

    不过还没等他有所动作，直接被阿鹤揪住：“你给我等一下啊！”

    卡普捏了捏拳头，关节摩擦发出‘咔咔’的声音。

    “你往后稍一稍，旱鸭子还敢这么嚣张，不怕对方的海楼石啊，还是让我来吧！”

    说着卡普向后退了几步，准备加速冲刺直接跳过去。

    阿鹤腾出另外一只手，一把揪住卡普：“你也给我等一等啊！”

    她隐隐有些头疼。

    真是拿这两个家伙没辙。

    他们两个不在一起的时候，都挺正常的。

    可是碰到一起，两人的智商好像互相抵消了似的，直接化身莽夫，不管不顾的，只知道冲冲冲。

    “我有作战计划的，龙，之前的事情没问题吧。”

    阿鹤转头看向走上前来的龙。

    “没问题！”龙信心满满地说道。

    “好！那就按计划……”

    阿鹤话还没说完，就听到‘轰’的一声。

    等他扭过头来，正好看到林诺冲着卡普投去挑衅的目光。

    远处的岸上，海贼们已经乱了。

    这特么的发生了什么！

    不是还没进入大炮射程的么，怎么会有炮弹过来。

    不对，不是炮弹，是一颗实心大铁球！

    军舰上，卡普看到林诺挑衅的眼神顿时就炸毛了。

    他弯腰拿起一颗铁球掂了掂，武装色霸气出现覆盖在手臂上。

    ‘嗖！’

    卡普也学着林诺刚才的样子，直接将大铁球扔了出去。

    拳骨·陨石！

    ‘轰咔！’

    明明是实心铁球，可是在砸到岛上的时候，竟然发生了猛烈的爆炸，甚至比真正的炮弹还犹有过之。

    那是武装色霸气造成的爆炸效果，就像九蛇岛女战士们覆盖了武装色霸气的弓箭似的。

    ‘哼！’

    做完这一切，卡普回头冲林诺回了个挑衅的目光。

    林诺顿时暴跳如雷。

    他的武装色霸气虽然也能做到爆炸的效果，可是想要和卡普比那就差太远了。

    毕竟，这货可是天生觉醒武装色霸气的。

    既然霸气比不了，那就发挥自己的优势。

    力量！

    林诺扛山之力等级的力量也不是吃素的！

    体术·火流星锤！

    就算是没有全力扔出，实心铁球和空气剧烈摩擦，表面竟然直接变得通红。

    数万米的距离，林诺扔出的铁球竟然完全呈直线砸过去，都不带有抛物线的。

    一旁的T彭恩看了直呼内行，这飞行轨迹实在是直得太舒服了！

