    苏婉婷看自己比不了，眼睛一转，又开始把孩子拉出来炫耀：“婉玉，你是不知道啊，你侄子和你侄女，这两个小家伙，那真是随我的聪明了，从小就可会读书了，自从上了学，每次考试，不是第一，就是第二，给他们班的老师，喜欢坏了，每次开家长会，都当着全班家长的面，夸他们啊。”

    苏婉婷洋洋得意的说着，笃信对方的闺女肯定比不过自己的孩子！

    就那偏僻小山村里，孩子能得到什么好的教育？

    江长海一听，顿时就乐了：“姐，你们家俩孩子考第一名，学校给不给发奖金啊？”

    “奖金？这个倒没有，他们学校只给年级第一发奖金。”苏婉婷不知道江长海为什么突然这么问，她只当他是没见过世面，又见钱眼开，就随口解释道。

    “这样啊，大姐，那你得让两个孩子努力了，争取考年级第一得奖金啊。”江长海一脸真诚的建议道。

    苏婉玉一听她男人这话，就知道他的意思，她抿嘴笑了笑，倒也没有制止他帮自己气她堂姐。

    苏婉婷一听江长海这不知天高地厚的话，顿时竖起眉毛道：“长海，你是乡下来的，不知道咱们海城这边学校的情况是正常的，这市里的学校，每个班都四五十学生，一个年级四个班，想考年级第一有多难你知道吗？”

    “很难吗？”江长海状似不解的问。

    “当然很难了。”苏婉婷斩钉截铁的说。

    江长海就挑着眉，更乐呵了：“是吗？可我闺女自从上了学，每次考试都是年级第一啊。原来考年级第一很难啊？我还以为很简单呢。”

    他说这话的时候，声音不大，但是又确保屋里每个人都能听到。

    苏婉婷一听这话，立刻反击道：“长海，你们那小地方一个年级能有几个孩子啊，就是考个年级第一，也没什么了不起的，那也只能说明你们那的学校孩子们水平都不高罢了。”

    “不像我们家这俩孩子，前几天，他们刚参加了市里的作文比赛，两个孩子，全都在自己的年龄段，得了第一，一人给我拿回来一张奖状，这两个孩子自从上学起，就不知道给我往回拿了多少奖状了，家里的墙，都贴不下了。”苏婉婷看似诉苦，实则炫耀的说道。

    “是么，市里作文第一名？这个我闺女倒是比不过，我闺女最好的成绩，也只是镇里的作文第一名罢了。”江长海摇了摇头，一脸可惜的说。

    苏婉婷一听江长海这么说，顿时得意了，她就说石桥村那小地方能培养出什么厉害的人物？

    自己虽然比不过苏婉玉，但是自己家的孩子，肯定比她的孩子强。

    江长海又接着的说：“不过我闺女虽然作文只考了镇里第一名，但是她的作文却上了全国报纸，大姐，大伯父，大伯母，大哥，姐夫，你们看过吗？就是那篇《祖国的未来》。”

    “什么？你说那篇作文是你闺女写的？”苏婉婷一听这话，顿时惊呼出声。

