    “你要出去执行任务？”

    “是的。”

    “是什么任务？”

    “嗯……”

    认真的考虑了一下，高远决定还是实话实说。

    “我要去城市里拿核材料，为了实现可控核聚变。”

    星河皱起了眉头，然后她点了点头，道：“去城市里吗？”

    “是的。”

    “那很危险啊，必须是你去吗？”

    “是的，必须是我去，别人不行。”

    星河轻呼了口气，然后她突然道：“会很危险吗？”

    刚才已经说过很危险了，但是现在又说，高远想了想，道：“其实不怎么危险，如果有危险那我可以跑的。”

    星河想了想，道：“那你什么时候去？”

    “今天。”

    “今天？”

    “事实上是马上就出发。”

    对着星河无奈的笑了笑，高远小声道：“其实我就是过来告诉你一下，已经准备了好几天，现在所有的准备工作都完成了，我该出发了。”

    高远生怕星河会阻止他去，如果星河强烈要求他不许去的话，没准儿他还真就走不了了。

    不过，星河却是没有要阻止高远的意思。

    “嗯，你早些回来。”

    好像没得到预料中的挽留，星河这人吧，你也不知道她心里到底是怎么想的。

    “好的，那我出发了啊。”

    高远还是有些不太理解的，不过，直到他离开为止，星河都没再说什么。

    出来之后，石磊已经在外面等候了，看得出来他是有些紧张的。

    “怎么样？”

    “没事啊，就是说了要出发嘛，我们可以立刻出发了。”

    石磊轻轻的吐了口气，然后他点头道：“你能去那就行，嗯，我报告一下，然后我们这就出发吧。”

    担心星河不放人的可不止高远自己，事实上任何知道高远要去干什么的人，心里都得有点儿惴惴不安，凡是有资格接触到这个秘密任务的人就得达到一定级别，而达到一定级别的人，也都知道星河对高远说不清道不明的态度。

    但是现在，很多人都可以松一口气了。

    列车上已经有一队特战队员在等候了。

    没有人送行，也没有任何的仪式，整个行动低调的就好像完全没有关系到人类的未来似的。

    没错，能不能把核材料拿到关系着能不能实现可控核聚变，而可控核聚变，光听名字也知道这件事是关系到人类未来的吧。

    高速列车在黑暗的隧道里高速通过，高远也不知道为什么这一段隧道没有灯光，但是列车在行驶了四十五分钟后，终于开始减速了。

    隧道里开始出现了灯光，然后出现了一个看起来听简陋的站台。

    当高远跟着石磊下了列车后，他才发现原来李文已经在这里等着了。

    不是没有壮行仪式，而是安排在了这里。

    石磊敬了个礼，然后他很大声的道：“报告最高首长，特别行动小组已经准备就绪，请指示。”

    “辛苦了，同志们，希望你们能顺利完成任务，注意安全，我在这里等着你们的好消息。”

    说完后，李文看向了高远，然后他再次道：“如果认为任务无法完成，不要勉强，一定要保证安全。”

    “是，保证完成任务！”

    等石磊再次敬礼后，李文点了点头，然后他对着高远再次道：“小高啊，一定要注意安全，如果这次失败了我们还可以再次尝试别的办法，但是一定不能出事。”

    “是，谢谢首长关心，我们一定能完成任务。”

    李文点了点头，然后他退到了一边，这时高远认识的罗将军上前道：“多的不说了，等你们的好消息，出发。”

    石磊敬礼，然后他在一个人的引领下，挥手道：“上车。”

    坐列车从十号基地到了一个不知道名字的基地，但是从这里要到外面去，还需要有一段路才行，所以高远他们还得换乘电瓶车。

    在新的基地专用通道里行进，高远能明显感受出这里的区别。

    最大的区别就是这个基地的通道看起来有年头了，绝不是刚刚建成的。

    高远已经接受了两天的专门训练，首先最要紧的就是学会看军用地图。

    要执行任务，总得先知道自己在哪儿，以及要到什么地方去才行，高远知道他们会在蓟城西边的山里出来，所以就算没人告诉他现在在什么地方，也能判断出来他就是最高指挥所，就在一号基地。

    顺着一条通道走了很久，高远他们终于来到了一个明显是出口的地方，因为这里执勤的士兵就很多了。

    全体成员下车，排成两列纵队，走向了那扇看起来就很厚重的大铁门。

    在铁门两侧执勤的士兵一个个沉默的举起了右手，对着高远他们这队即将出去执行任务的队伍敬礼。

    石磊走在最前面，他沉默着给每一个敬礼的士兵回礼。

    铁门缓缓的打开了，高远他们来到了两扇铁门之间，这时第一道铁门关闭，然后第二扇铁门再次开启。

    铁门距离洞口还有三十来米的距离，但是最外层的铁门开启后，已经可以看到明亮的洞口了。

    高远觉得洞口的光有些刺眼，忍不住微微眯起了眼睛。

    一共三十五个人，默不作声的走出了山洞。

    高远都记不清自己多久没见过太阳了。

    抬头看了看一眼太阳，然后赶快低下了头，这时，高远发现地上已经长出了绿色的嫩芽。

    原来外面已经是春天了。

    高远往四周看了一眼，他是在山区，四周都是浓密的树林，虽然树叶还没有长出来，可是已经能看出有些树上的绿色萌芽了。

    高远深深的吸了口气。

    在地下基地待的久了之后，才发现原来外面的世界这么美。

    但这不是在踏春，这是在执行任务。

    石磊也是先看了看四周，然后他低声道：“第一小组前方警戒，发现敌情后及时报告，不管遇到什么情况也不许开枪，行动。”

    八个人离队而出，他们分隔开一定的距离，两个人走在了一条小柏油路上，剩下六个人却是走在了小路的两侧树林里。

    高远跟着队伍快速而寂静的行进，

    第一步，先出山。

