
太子并不知道他的皇阿玛和静额娘因为该选谁做他的太子妃这个问题又打了一架（主要是康熙在挨打）,  其实选谁做自己的太子妃，太子肯定是在意的。

怎么说呢,  太子到底还是一个十五岁的少年郎，对于自己的另一半肯定是有所憧憬和期待的，尤其是亲眼见证过静好和康熙两人是如何一路走来，两人又是如何相亲相爱之后，他当然希望自己和未来的太子妃能够琴瑟和鸣了。

但是他同时又是大清的储君，虽然有憧憬，却也有足够的理智和清醒。

太子很清楚，鱼和熊掌不可兼得的道理，如果他没有他皇阿玛那么幸运,  能够遇到和自己相守一生的妻子,  那么太子也不会去怨恨什么，因为他如果能够拥有一个合格甚至是优秀的太子妃，那么也是他的幸运。

所以如果太子知道静好在纠结忧心什么的话，他肯定会劝她的，当然了,  太子可能也没有想到静好会那么把他的想法放在心上。

不是太子觉得静好这些年对自己的好都是虚情假意，都不过是面子情儿而已，而是时下讲究的是父母之命，媒妁之言,  至于孩子的意见,  大多数的父母一般都是不纳入考虑的。

不过太子虽然不知道静好在纠结着什么，但是他却知道自己未来的太子妃有可能是石家的小格格或者是索绰罗家的小格格。

这倒不是静好或者康熙告诉太子的,  他们只是告诉了他要给他选太子妃而已，所以这是太子从别的渠道知道的，与此同时他还知道了那天布尔和跟孙巧颜的那出热闹。

“这石家小格格真的把人直接踹进湖里了？”太子知道这件事的时候,  表情是有点惊讶的。

倒不是太子觉得布尔和这么做有什么不对，而是他没有想到江南的水也会养出这样烈性子的姑娘。

一般人提起江南姑娘，第一时间想到的当然是她们的柔情似水，吴侬软语了，太子听说江南的姑娘生起气来，就连骂人都像是在撒娇。

他也不知道这是不是真的，但是至少江南姑娘确实是给他留下了这样一个温和柔顺的刻板印象了。

在这样的情况下，太子突然见到了一个嘎嘣脆儿又烈性的江南小格格，可不就觉得稀奇嘛。

“是啊，太子爷您是不知道，当时那个场面那叫一个震撼呐。”太子身边的贴身太监秦玉书小嘴叭叭的就把当天发生的事情惟妙惟肖地复述出来了。

“石家格格这一脚踹下去，别说孙家的格格了，在场的其他人都懵了。”

“你说静额娘当时也在场？”太子问秦玉书，后者点点头道，“是啊，听说皇后娘娘当时就在凉亭上边，把整个过程都看得一清二楚的。”

“石家格格刚掉进湖里的时候，皇后娘娘就派人守住了花园各个出入口了，后来皇后娘娘分别召见了石家格格和孙家格格。”

“不过听说石家格格回去的时候走路有点一瘸一拐的，好像是受伤了，相反孙家格格跟个没事人似的，太子爷，您说皇后娘娘该不会是罚了石家格格吧？”

秦玉书说着说着，就忍不住把自己心底里的疑问给问出来了。

听到秦玉书这么说，太子看了他一眼，虽然嘴上没有说什么，但是他这个眼神就像是在说“给你一次机会把不该说的话吞回去”。

秦玉书能够在太子身边伺候这么久，眼力见儿自然还是有的，当下连忙改口道：“奴才觉得不可能，皇后娘娘那是多好的人啊，平日里待我们这些奴才都那么宽容，又怎么可能无缘无故处罚别人呢？”

“再让孤听到你胡说八道的话，你就给孤仔细你的皮。”太子当然不相信静好在亲眼目睹了全过程之后还会处罚布尔和了，别说这件事的责任不在布尔和身上了，便是布尔和真的做错了什么，静好也不可能随便处罚她的。

因为静好就没有处罚罪魁祸首的孙巧颜。

不过太子嘴上不说，心底里其实和秦玉书一样，也挺好奇既然不是静好处罚了布尔和，那么她怎么会走路一瘸一拐的？

难不成是被人推下水的时候受伤了吗？

太子在好奇着的时候似乎并没有发现，自己对这位素未谋面的石家小格格的关注和好奇似乎远超其他陌生人了。

要知道太子本来并不是一个好奇心特别重的人。

不过这不重要，重要的是很快的太子就在一次偶然的机会中见到了这位传说中有点暴脾气在身上的石家小格格了。

那是一个天气晴朗的早上，太子和大阿哥他们因为出行的原因，已经许多天都没有好好地享受一下在马背上疾驰的刺激了。

要知道之前在京师的时候，只要不下雨不刮风，他们都会骑上自己的爱马跑几圈的，南巡之后他们就没有这样的机会了，于是太子和大阿哥他们几个三三两两约好了今天到郊外的跑马场跑几圈。

“这光是骑马能有什么乐趣？”巴雅尔笑着道，“怎么着也得来点筹码吧？”

一听到巴雅尔这么说，太子就笑了：“你又在你阿布那儿搜刮到什么好东西了？”

太子这话刚说完，大阿哥他们就笑了起来了，尤其是大阿哥，他和太子两人不约而同地想到了当初为了给他们的保康弟弟送礼物，巴雅尔转身就去他阿布的库房里搜刮宝贝的事情。

那时候的巴雅尔对小保康这个小表弟真的是没话说，几乎是搜刮到什么好的宝贝都给小保康送了，而且一点都不心疼，也不肉疼。

不过当然了，巴雅尔的阿布心不心疼，肉不肉疼就不好说了。

一行人说说笑笑的，只是没想到到了跑马场之后才发现有人比他们更早到了。

因为太子他们没有表明身份，所以跑马场的场主也不可能为了太子他们而得罪比他们早来的人。

不过场主也是有点眼力见儿的，一看太子他们一行人的气质和举止就不像是普通人家的公子哥儿，所以便好声好气地道：“各位小爷真的是对不住了，不是小的不愿意做你们的生意，实在是这跑马场呀，被人提前给包下来了。”

听到场主这么说，大阿哥他们自然是不高兴了，这群小祖宗在京师那可是没有人敢得罪的主儿，别说跑马场被人包下来了，就算这跑马场被人买下来了，知道他们要来玩，他们也得高高兴兴地迎接才是。

不过当然了，这是在京师才这样，但是到了这里，那就不一定了。

“谁呀？居然比我们太……还要有排场？”

“就是啊，这跑马场那么大，他们跑得完吗？”

“场主，我们可是特意来你们这儿帮衬的，你总不能叫我们白走一趟吧？”

……

“见谅见谅，各位小爷请见谅。”场主笑着道，“主要是包场的人都带女眷来了，所以……您说小的也是没办法是吧？如果可以的话，小的当然愿意做各位小爷的生意了。”

听到场主这么说，其他人倒是反驳不了了，因为如果他们带女眷来跑马场的话，十有八激u他们也会选择包场的。

毕竟这群还没有成亲的小祖宗的女眷不是他们的姐姐就是他们的妹妹，个个都是金贵的主儿，他们哪里敢让她们被外人唐突了？

“真的是扫兴。”

别说是大阿哥他们了，就连太子都觉得有点失望，什么叫乘兴而来，败兴而归，这就叫乘兴而来，败兴而归了。

不过让他们亮身份，让场主把包场的人赶出去，把跑马场让他们这种事情他们又做不出来，太子看了场主一眼，正准备说话，就忽然听到跑马场内突然传出一阵热烈的叫好声。

这一阵叫好声顿时把所有人的注意力都吸引过去了，太子他们抬头望去，就见一个身穿朱红色骑装的姑娘骑着一匹浑身雪白的马儿风驰电掣一般地接连跳过马场上设置的一个又一个障碍，那利落和熟练的马术可是后面的那一人一马拍马都赶不上的。

不管是场内还是场外的人，注意力全都被她这漂亮的马术给吸引过去了，巴雅尔更是忍不住道：“这要不知道的，还以为这是我们土生土长的蒙古姑娘呢。”

巴雅尔心想，来大清这么多年了，还是第一次看到马术这么好的大清姑娘，这里没有拉踩大公主二公主三公主的意思。

大公主：“……”

二公主：“……”

三公主：“……”

他确定吗？

=_=#

并不知道自己被夸了的布尔和冲刺成功之后，得意地看了一眼紧跟她其后的弟弟：“怎么样？这下服气了吧？”

“服了服了。”观音保自认为自己在骑马这件事情上面是很有天赋的，因此没少在布尔和面前嘚瑟，结果谁知道姐弟两人一真刀真枪地比试一番，他就被他姐姐摁在地上摩擦了。

“我早就说了让你少在布尔和面前瞎嘚瑟了。”庆德看了一眼被打击得灰头土脸的观音保，很没有兄弟爱地笑了起来。

这被自家姐妹打击的事情，不能只有他和大哥是吧？都是自家兄弟，观音保凭什么例外呢？

“不过布尔和你的膝盖没事吧？”庆德看完观音保的笑话之后，抬头就看向布尔和，关心起她的膝盖来。

“早就没事了。”布尔和对于自己磕伤了膝盖这件事早就不放在心上了，“一点小伤而已。”

“你呀。”庆德摇摇头，“要是让额娘看到你这个样子的话，肯定又后悔当年把你留在阿玛身边了。”

跟在石文炳这样一个大老粗身边长大，再温柔细腻的江南水也养不出一个温柔细腻的布尔和出来。

但是即便布尔和不温柔细腻，她刚刚那像一团明亮的火焰似的飒爽英姿也一下子惊艳到太子了。

只不过那时候太子还不知道她就是石家的小格格，他是事后打听才知道的，这是太子第一次做出这样不君子的事情——居然私底下打听姑娘家的身份，但是……

他确实是挺想知道她是谁的。

……

并不知道太子已经见过了布尔和，甚至有一些想法在悄然改变的静好想了又想，最后还是让人把太子请了过来。

静好把布尔和和婉儿的情况跟太子说了一遍之后，她道：“你放心吧，保成，我会尽量替你争取的，虽然你皇阿玛觉得石家的小姑娘更加适合当太子妃，但是我觉得索绰罗家的小姑娘也很好。”

“不用了，静额娘。”太子对着静好摇摇头道，“既然皇阿玛觉得石家的格格更合适，那就听皇阿玛的吧。”

“那不是，是你要娶妻又不是你皇阿玛。”静好道，“你的意见也是很重要的。”

静好觉得自己怎么样也得为太子争取一下，然而她不知道的是——

太子压根就不想争取了。

“静额娘，我的意见就是……石家格格也挺好的。”太子道。

“是吧，你说……什么？”静好话还没有说完，一下子就反应过来了，“你是碍于你皇阿玛的想法所以才这么说的吗？保成。”

“不是。”太子又一次摇摇头，他知道自己不说清楚的话静好是不会信的，于是他红着耳朵道，“是我之前在一次偶然的机会中见过石家的格格了，所以……”

所以后面是什么，太子并没有说，但是他却对着静好露出了一个有点不好意思的笑。

原本还想替太子争取的静好：“……”

没想到啊没想到，他居然是这样的保成？

别人都说男人的嘴，骗人的鬼，怎么还不算男人的嘴，也是骗人的鬼？

***  ***

虽然静好没想到太子会临时改变主意，但是总的来说也是好事一桩，因为这样一来，他和康熙的看法就统一了，而她也不用再纠结了。

等相看儿媳妇的这件事情告一段落之后，静好他们也要准备返程了，小保宁拉着静好的手问道：“额娘，我们那么快就回去吗？”

“是啊，怎么啦？玩得都舍不得走了吗？”静好笑着看了小保宁一眼，南巡的这段时间小丫头都玩疯了，本来性子就野，出来一趟之后就更野了。

“你要是舍不得走的话，那你可以继续留下来多玩几天的。”静好道。

“真的吗？”小保宁惊喜地看着静好，见她点头，正准备兴奋地蹦起来欢呼，就听到静好道，“但是我们就不陪你了。”

小保宁：“……？？？”

小丫头被静好的话惊得眼睛都瞪圆了，“额娘，你们不留下来吗？”

“不留。”静好摇摇头。

“阿玛你呢？哥哥呢？也不留吗？”小保宁连忙转头看向康熙和小保康，他们父子两人确实是很疼爱这个女儿/妹妹，但是吧，一遇到事儿他们就坚定地站在静好这边了。

见康熙和小保康都齐齐摇头，小保宁顿时“啊”了一声，然后扁扁嘴道：“那我也不留了。”

“为什么？可以让你留下来多玩几天不好吗？”静好笑着问道。

“好。”小保宁奶声奶气地道，“但是和额娘、阿玛还有哥哥在一起才是最好哒~”

听到小保宁这么说，静好他们的心都要被她给融化了，静好道：“回去之后也有好多人陪你玩呢，而且你忘啦，小鹿还在家里等着我们呢。”

小保宁的情绪来得快，去得也快，刚刚还因为不能够留下来多玩几天而失望，但是抱着她额娘亲亲热热地说了几句话，又听她提起了守在家里的小鹿，小丫头顿时就支棱起来了。

“是哦，小鹿还在家里等着我们呢。”刚刚还不愿意离开的小保宁这会儿倒是归心似箭了，“那额娘我们赶快收拾东西回家吧。”

静好他们觉得不止小孩子的脸像六月的天，想法也像，都是说变就变的，但是静好他们能怎么办呢？

互相对视了一眼，然后笑着对小保宁点点头道：“好，我们赶快收拾东西，然后一起回家。”

作者有话要说：　　静好他们要回家啦，我也要完结了！

从三月份到现在已经有小半年的时间了，感谢大家陪我走了一路，没有你们的支持，我也不可能写到现在，所以再次感谢。

关于番外的话，不出意外的话应该是没有了，因为我暂时没有想写的番外，有缘的话，我们下一部见吧ヾ(￣▽￣)bye~bye~感谢在2021-08-26  16:37:38~2021-08-27  17:19:09期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：纯紫的弎弎  100瓶；式微不是薇、shmilywater  10瓶；珍珠爱吃鱼  6瓶；柚子  5瓶；天涯  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="69157654"  chaptername="170、第170章">加入书签</a>
</div>
