
“Kno  Heaven's  Door，Mama，  take  this  badge  off  of  me……”

李憨的小餐馆门口，不知什么时候起，聚满了嘻皮士打扮的人群，罗恩看了眼自己的手表，微微皱眉。

现在是凌晨两点，如果他没记错的话，这个时候李憨的餐馆应该已经打烊了才对。

假期结束，罗恩被安迪拉着一起在办公室窝了好几天，终于把新一年的税收计划做完，终于下班，饥肠辘辘。

想起来似乎好几天没见过麦克斯和卡洛琳姐妹两个，这才故意路过餐馆，看能不能顺便接她们一起回家。

至于他想做什么嘛，只能说司马昭之心，路人皆知。

只是没想到，平时一向比较冷清的餐馆会一下子变得这样热闹，李憨到底做了什么？总不会在他的店里公开贩售大麻了吧？

好在罗恩的疑惑并没有持续太久，他马上从餐馆门口不远的小窗里面发现了卡洛琳的身影，此刻她正在和一个女人说着什么，罗恩走了过去。

“他倒之前就是撞在这里，”卡洛琳一脸深情地轻扶着窗台上的一个小豁口：“他倒下的时候，正看着我微笑，那微笑心满意足，非常平静……”

正当罗恩以为卡洛琳还要说出什么感动的话的时候，没想到卡洛琳话锋一转：“小蛋糕七美元一个，只收现金。”

“OK，50美金能找开吗？”女人非常爽快掏钱。

“当然~”卡洛琳接过钱马上大叫了起来：“麦克斯！麦克斯！”

“我在这里！干嘛？”罗恩循着声音看去，才发现在人群中端着盘子戴着花环的麦克斯。

“找钱！”

麦克斯走过去，熟练地拿出一沓小钞数了找回去，这时，嬉皮士们的音乐终于又唱到高潮部分，两个大美妞随着音乐的旋律跟着一起摇摆了起来：“Knooo  heaven's  door~”

“嘿，我亲爱的美女们，能给我也来一个小蛋糕吗？”罗恩挤了过来，打招呼。

“哦，罗恩，你来了，”卡洛琳惊喜地叫道：“给，香草口味，现在暂时只有这个口味，麦克斯，这里快卖完了，去厨房再拿点小蛋糕过来。”

“好的，马上就去，厄尔！”麦克斯冲面大喊一声，罗恩这才看见混在人群中叫卖的厄尔：“跟以前一样，每卖一个小蛋糕给你30美分的提成。”

“真是太浪费了，你知道如果在这儿卖大麻的话，看看这群嬉皮士，再加上不用交税，你知道能赚多少吗？”厄尔叹息道。

“嗨，厄尔，我还在这里呢~”罗恩无奈地出声，宣示自己的存在。

厄尔用黑人特有的熟络说道：“嗨，伙什，我们都是自己人，就不能行个方便吗？”

“作为洛杉矶的一名执法者，我很难对发生在眼前的犯罪熟视无睹，你明白吗？厄尔？”

罗恩朝厄尔挤挤眼睛，特意在“发生在眼前”几个词上加了重读，厄尔早就人老成精，马上会意地眨眨眼。

“哦，罗恩，你人真的太好了。”卡洛琳马上从窗台后面探出身子，在罗恩脸上重重亲了一口。

说实话，在洛杉矶待了三年多，罗恩基本上已经让这座城市所有人都意识到了他的实力，所以每次的税收工作都非常顺利。

除了那些以前拿他们没办法，现在依然没办法，采用合理避税的大企业依旧象征性地随便交一点应付一下外，连黑道上的各个实力也开始逐渐养成按时交税的好习惯。

甚至，经过那几个犹太人策划银行劫案之后，连银行业都不再是银板一块，银行董事长为了不让罗恩把他和**曾有过勾结的证据公开，保住自己的声誉。

（相信我，在美国，如果这些证据被公开的话，不止是他，连他的整个家族都完蛋了，美国的犹太人势力强大到简直不可想像。）

只能无奈交出真实账本，按实际经营情况交税，而老银行家安迪通过账册上和其他银行的往来账，又拿到别的银行欠缴税款的证据。

洛杉矶的银行家们一时人心惶惶，开始内部分裂，除了被罗恩逼得没办法的卡斯先生外，陆陆续续又有三个银行家来缴纳税款。

罗恩觉得，攻破洛杉矶的银行业只是时间问题，可惜这里不是金融中心纽约，不然罗恩的所得会更加惊人。

相比之下，卡洛琳那仨瓜俩枣的，罗恩真没看在眼里。

罗恩由衷地赞叹道：“你们看起来生意不错。”

“那当然，你都不知道，那个摇滚歌手倒在我们新开的店门口的时候我都吓坏了，但没想到这居然是上帝的礼物，看到外面这些人了吗？几乎都是那个歌手的粉丝！”

卡洛琳激动地说道，罗恩总算明白眼前的这群嬉皮士们是怎么回事。

“好吧，那看来今天你们大概会忙到很晚，我是没有那个荣幸和你约会喽~”罗恩有些失落地说道。

“抱歉，罗恩，你知道，像这样挣钱的机会并不常见，所以……呃……你懂的。”卡洛琳抱歉地说道，看罗恩有些不开心，马上又凑到罗恩耳边：“下次我可以好好补偿你，我又新买了一套很……的内衣，到时候你想怎么样就怎么样~”

“哈哈，这可是你说的。”罗恩笑道。

其实，罗恩脸上的失落一大半都是演出来的，没想到居然还有些意外收获，不过正当他准备再和卡洛琳调笑两句的时候。

两辆警车打着警迪从马路上呼啸而过，罗恩回头望去，警车行驶的方向正是他的特别行动队总部。

“见鬼！”罗恩暗骂一声，连忙和卡洛琳告了别，开车向基地驶去。

……

IRS特别行动队，洛杉矶分部，罗恩赶在所有警车来到之前先一步回到基地，却已经有人比他更早来到。

“罗恩，发生了什么事情？需要帮忙吗？”关玉明正在门口，还没进去，见罗恩回来立刻关切地问道。

“守着门口，任何人都不准进来！”罗恩随手把自己的证件丢给关玉明：“见鬼，我们IRS的事还轮不到洛杉矶警方来管。”

说完，罗恩大踏步走进基地，长像酷似魔根弗里曼的乔和安迪正拖动着一具尸体向厨房走去，罗恩甚至还听到厨房里，汉尼拔的磨刀声。

“嗨，我需要一个解释！”罗恩气恼道：“别告诉我你们肚子饿了准备弄点人肉当宵夜？！”

“对，我说的就是你！”罗恩指着从厨房探出头的汉尼拔道：“我看过你的卷宗，知道你有吃人的前科，亏我还能那么天真以为你已经改了，你们真是太让我失望了！”

“这里有点误会，罗恩，放松，这个家伙还没有死，”安迪连忙解释：

“听我说，是这个样子，刚才你走之后，我听到乔那里有动静，就去看了看，结果就发现这个家伙正拿枪指着乔，所以我就先拿棍子把他敲晕了过去。”

“那外面的那些警察是怎么回事？”

罗恩指指窗外，警迪声已越来越近。

“可能是因为这家伙晕倒之前手碰到扳机开了一枪？让路人以为这里出了什么事情报了警？”安迪天真的回答道，他的两个老伙计已经尴尬地直拍脑门。

“安迪，我们这里有射击场，天天都有枪响，没有人会因为这个去报警，就算有，洛杉矶的警察也会对报警电话一笑了之！”

罗恩撩开窗帘，警车已经停在基地外面，关玉明正对着那些警察解释着什么，不过看起来并没有什么效果，警察还是有些想要进来看看的意思。

罗恩脸上的表情越来越严肃：“不管是什么原因，一接到报案就出警，而且来得这么快，绝对不是你想的那么简单，乔，那个想杀你的家伙是什么人？你有头绪吗？”

“头儿，你知道我的，我以前像你一样也是一名特工，我的仇家数都数不过来，我怎么知道他是哪一个。”乔摊了摊手。

“好吧，总之，看来我们是有麻烦了，你们先把那个家伙拖下去，我去看看是怎么回事。”

说着，罗恩检查了一下武器，向外面走去。

“喂，先生们，这里是IRS的洛杉矶总部，你们不能进去！”关玉明还在徒劳地阻拦着警察们，不过警察中为首的那个却粗暴地把他推开：

“滚开！老家伙！我们接到报案，这里有枪击案发生，有人受伤！再不让开我就连你一起抓会回去！”

为首的警察正逞着威风，突然“砰！”地一声枪响，吓得他连忙往下一缩，再看时，罗恩已从基地里走了出来。

“我看你们谁敢进我的地盘！”罗恩举枪，像门神一样凶神恶煞挡挡在门口：“这里是IRS，还不是你们这群垃圾能撒野的地方！”

“你……你是哪位！”警长有些慌乱地问道。

尽管他掩饰地很好，但眼中一刹那的意外还是被罗恩敏锐地观察到了。

这家伙，绝对是有准备而来！

而且还是故意挑了一个自己不在的时候动的手，只是他怎么都没想到自己回来的这么快。

“问别人名字之前自己先报上名字是最基本的礼貌，特别是面对比你级别更高的长官的时候。”罗恩从关玉明手中拿过自己的证件，直接摔到警长脸上。

“你的长官没教过你这一点吗？”

警长眼中闪过一丝怒火，罗恩得意的昂起下巴：“还是说，你觉得可以仗着人多目无尊长？要跟我比一比火力吗？”

“乒乒……”基地二楼的玻璃窗被打碎，伸出三个黑洞洞的枪口。

“我可不觉得你们手里的玩具能比得过重机枪的火力，你觉得呢？警长先生。”

罗恩向前走了两步，从警长手中拿回自己的证件，挑衅似的拍了拍警长的脸，不过对方却不敢有丝毫过激的动作。

生怕一个不对，引的头顶上三挺机枪向他们扫射，他来的匆忙，本来以为可以趁着罗恩不在的时候迅速搞定，手下拿的都是手枪，连一把步枪都没有，更别说是防弹衣了。

所以警长只能强压下怒火，但依旧不想放弃：“不敢不敢，只是我接到了报案，希望能去你的基地里稍微探查一番，我保证用不了太长时间”

“开什么玩笑？IRS的总部是你说进就能进的吗？”罗恩冷笑一声：“你当这里是路边最便宜的那种站街女，随便什么人想什么时候进就什么时候进？”

“你长官都不敢跟我提出这样非分的要求，你看起来有点眼生，你是谁的手下？我在洛杉矶，怎么从来没有见过你？”

罗恩侧着头打量着警长的样子问道。

他当然不可能记得洛杉矶警局每个人的样子，实际上，它只是根据今天晚上的反常表现去诈一诈。

结果也不知道是罗恩的气势太足，还是警长的心理素质太差，这一诈之下，还真让他诈出来点东西。

“我是橙县来的新警察，昨天才刚刚报到，你没见过正常，以后我们会越来越熟悉的。”警长敷衍地回复一声，又有些不甘地看了看罗恩身后基地，回身：“收队！”

警长的手下们面面相觑，却没有一个人动弹，罗恩双手抱胸，呵呵冷笑。

垃圾一样的计划，垃圾一样内部管理，加上这些人垃圾一样的表现，特别是那明显出自军队的战术动作，如果到现在他再看不出来这群人是CIA伪装的话，那他这些年的特工就白干了。

只能说，自从克格勃完蛋以后，CIA真是越来越倒数，现在连个警察都装不像了。

警长只能再次大吼一声：“都看什么？我说叫队！没听见吗？”

警察们这才转身回到车上，发动车子离开，直到最后一辆车子消失在街角，罗恩这才带着关玉明重新回到基地里面，一进去，便关上大门。

“现在，我给你三分钟时间整理一下思路，我需要你给我一个理由，”罗恩紧紧盯着乔的双眼：“你为什么会被CIA盯上？”

“今天我的另一个老伙计来找过我，然后我就发现自己被跟踪了，我觉得可能是因为危地马拉的那次事件。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70217377"  chaptername="第265章  又起波澜">加入书签</a>
</div>
