    楚濂又气又心疼，缓缓抬手想要把她拽到怀里。

    刘苏苏以为他要动手，闭上眼睛，大声嚷嚷道：“谁让你自己要装病骗我，我那么担心你，我还为了你彻夜不眠的联系医疗专家，到头来你却是在骗我……”

    刘苏苏嚷着嚷着眼泪就下来了。

    天知道那时候她有多担心。

    偏偏他还不告诉她真相。

    她都要气死了，离家出走让他着急都不解气。

    打他一顿也都不能解气。

    楚濂的手在半空中顿了一下，还是伸过去，把她拉到了怀里紧紧地抱着，下巴轻轻放在她的头顶磨了一下，声音嘶哑中带着满满的温柔。

    “我真的是要被你气死。”

    咦，没被打？刘苏苏停止掉眼泪，扭了扭身子。

    “谁让你骗我了。”

    “好，我以后再也不骗你了，你别想着再离家出走，否则我就把你栓在家里，哪都不许去。”

    楚濂前面是认真的哄她，后面则是咬牙切齿了。

    他以后是真不敢骗她了。

    刘苏苏嘴硬，倔强道：“你不骗我，我就不离家出走了。”

    对刘苏苏，楚濂真的是又爱又恨，不能下手再打她屁股，那就……楚濂伸手一把捏了下刘苏苏肉厚的地方。

    刘苏苏浑身一僵，下一秒猛地推开楚濂，双手护住胸前。

    “你……流氓！”

    楚濂满脸无辜。

    两个人闹一场，气也气了，急也急了，最终这场闹剧结束在楚濂耍流氓里。

    唐亿知道刘苏苏被找回来了，再次叹气。

    这两人真是在过家家似的。

    屋子里飘荡着浓浓的中药味，经过四个小时，味道还没散去，明铖一回来就闻见了，眉头微微皱起，不悦的开口。

    “不是让你别喝了吗。”

    喝那些苦巴巴的中药多受罪。

    唐亿笑呵呵：“我现在已经喝习惯了，医生说了，也不用每天喝，一周喝三次就可以了，慢慢调理。”

    明铖的眉头皱得更紧，早知道，自己就不该提生二胎的事情，现在好了，身体状况不允许，那么就不生了，他一切都以唐亿身体为优先，可唐亿却好像陷入了执念，非要各种折腾调养身体。

    调养身体他没意见，他也想要唐亿身体好点，每个月那几天少受罪，可明明有更温和的办法，她非说效果太慢。

    虽说中药相对西药温暖些，可是药三分毒。

    明铖一言不发的上楼，唐亿知道他心情不佳，暗暗吐了吐舌头，做好哄人的准备。

    明铖沐浴出来，唐亿立即拿着吹风机过来要帮他吹头发，明铖却把吹风机拿过来，自己去吹去了，唐亿站在原地，努了努嘴巴，有些无措。

    吹好头发，明铖又去了书房，全程都没看唐亿一眼，明显在生闷气呢。

    唐亿摸摸鼻子，转而下楼榨了一杯果汁，敲了书房的门。

    “进。”

    听到声音，唐亿推门进去，脸上绽放一个灿烂的笑容。

    “亲爱的老公。”

    只有这种时候，才会叫他老公，明铖冷哼了一声，表示自己不爽到了极点，快来哄。

    “这是你亲爱的老婆给你榨的果汁，给个面子，喝了呗。”

    唐亿狗腿子似的将果汁送上去，讨好的笑着。

    明铖斜睨了她一眼，修长如玉的手伸过去端起来喝了一半。

    唐亿笑得愈发灿烂。

    “老公，你也想再要个孩子吧。”

    明铖继续不吭声。

    他想要，但也是她身体条件允许，现在她身体条件不允许，那么不要也罢。

    “医生说了，那些中药很温和，不会对我身体产生不好的影响。”

    唐亿声音柔柔的，走到明铖身后，伸手帮他揉捏肩膀。

    “反正我是一定要调理好身体，再生一个，你就是拦我也没用。”唐亿霸气的撂下话，揉了几下，不揉了。

    明铖刚享受上呢，肩膀上的揉捏就没了，不禁哼哼了一声。

    唐亿看他还是不肯搭理，咬了咬牙，决心下猛药。

    “选个好日子，我们去领证吧！”

    明铖深眸一亮。

    “真的？”

    总算开口了。

    唐亿旋身，一下坐在了他腿上，搂住他脖子。

    “当然是真的，你负责选日子，我负责带户口本身份证。”

    明铖嘴角微微上扬，笑了起来。

    “择日不如撞日，就明天吧。”

    他早就暗示唐亿要去领证，偏偏唐亿就是假装听不懂，非是不肯，他也无可奈何，想着还是尽快把婚礼办了。

    但婚礼最早也要明年才能举办，明铖每次想到两人现在只空有一个未婚夫妻的名头就很不爽。

    唐亿感觉到腰间一紧，下一刻，就被某人摁着亲下来。

    她可真是太不容易了，为了哄老公，牺牲自己不说，还得牺牲婚姻。

    唉。

    次日一早明铖神清气爽的穿戴整齐，还帮忙把唐亿的衣服也给挑了一套，和自己的西装正好是情侣款。

    找出两人的身份证件，贴身放在西装内兜里，贴着胸口，妥妥的。

    孟黎敏好奇的看着儿子。

    “今天有什么好事？”

    可太久没见过儿子这么兴奋的样子了，傻傻的，真是破天荒头一遭见到。

    明铖心情很好的说道：“等会我跟小亿去民政局。”

    “去民政去做什么？”

    孟黎敏一时间没反应过来，随后见明鼎笑，她才恍然大悟，顿时跟着高兴。

    “这可太好了，你们早就该去领证了，一家子就要完完整整。”

    唐亿正好下楼，听到孟黎敏的话，脚步顿了一下。

    一家子就要完完整整，确实，糖包的户口已经到了明家，那么她呢？明铖户口配偶一栏还是空白。

    本来唐亿心里还有点淡淡的复杂，现在那点复杂顷刻间消失不见。

    她一点不后悔今天就去跟明铖领证。

    她相信明铖不会辜负自己。

    而他们一家三口，也确实该完完整整了。

    高高兴兴吃过早餐，明铖就迫不及待的带着唐亿出门，结果来早了，民政局还没开门呢。

    两人只好干巴巴的站在外面等着。

    现在也不是领证高峰时段，一早上倒是只有他们一对来领证。

    等了半个多小时，民政局门开了，又来了一对情侣。

    大概是看到他们一对，对方好奇的看了几眼，唐亿暗暗听到女方夸他们俊男靓女呢。

