    萧太守早就想询问龙隐关于宁安集团的事情了，现在对方还在叫人，他立刻就关心起宁安集团的事情来。

    龙隐笑道：“宁安集团是我老婆的，我自然不会让我老婆吃亏。

    我们公司的事情，你们就用不着插手了，不会出现问题就是。

    只要把地底的这群人救出来，邹齐芳等专家没有了困扰，瑞辉集团的攻势就没有了。

    而且，电子厂被刨开，肯定能够刨出来一点东西。

    在大势之下，他们更是不得不退，所有问题都烟消云散。”

    他不想官方插手宁安集团的事情，当然，必要的解释还是要有的。

    萧太守意味深长地说道：“这一次，你们宁安集团可是让我们非常被动！舒心平这样的药品，是绝对不能给国外公司掌控的。”

    龙隐淡淡地说道：“我老婆被枪击，如果你了解过，那就应该知道，如果不是我医术厉害，那我老婆已经死了！”

    想用大义来压他？

    那他就用情理来反击。

    而且，事实也是如此，宁欣确实遭到了凶险。

    阳城的方方面面都是萧太守在管理，这个问题，找萧太守自然没有问题。

    萧太守苦笑道：“我也想不到会出现这种事情，上头可是把我骂得够惨，差点都把我挪到乡镇去了。

    好在你们宁安集团后面的应对还算得体，要不然，我们大家都麻烦。”

    龙隐不咸不淡地说道：“宁安集团以后不会出现问题！”

    萧太守低声说道：“有你在，我相信不会出现问题。

    怕就怕到时候宁安集团的管事的人，又换人了......尤其是出现宁国远这样的蠢货，简直是灾难。

    所以，我们是不是商量一下......”龙隐盯着萧太守，哂然地说道：“商量什么？

    把宁安集团都给你们？

    开什么玩笑？”

    “这个事情，是可以商量的嘛！”

    萧太守笑道，“不过现在不是商量这件事情的时候，等到把问题解决了，到时候我们再来具体商议如何？”

    “没得商量！”

    龙隐板着脸说道。

    宁安集团的归属问题，他是不会退让的。

    萧太守没有再讨论这个问题，而是严肃地看向电子厂的那群人：“你们到底是谁负责？

    我们接到举报，你们电子厂窝藏罪犯，我们要搜查电子厂。”

    “我是电子厂的法人！”

    费雷德严肃地说道，“你们要搜查罪犯，我们自然配合。

    但是，要是搜查不出罪犯，我们要求你们给一个合理的解释。

    否则的话，我们会把这件事情曝光的。”

    费雷德没有再问搜查令的事情了，这他妈太守都到了，还 要什么搜查令？

    面对太守，抗拒搜查显然不可能了。

    刚才他联系了格里克，格里克那边给出的意见是，要么恐吓，让神州一方知难而退。

    要么就是提出条件，要是到时候搜查不出来，给出补偿。

    所以，费雷德才对萧太守这么说。

    萧太守淡淡地说道：“我们当然会对外公布具体信息的，现在，立刻配合我们进行搜查电子厂！”

    费雷德点了点头，吩咐道：“放行，配合搜查！”

    密室已经隐藏好了，他们根本不怕搜查。

    萧太守挥了挥手，大批探员进入电子厂，拿着邹齐芳家人的照片，去搜查起来。

    等到探员进入以后，萧太守才看向龙隐，吩咐道：“我们也去看看吧！”

    他的意思是，让龙隐去把密道找到，尽快把人找出来。

    龙隐点了点头，刚要动身，格里克就带着人走了进来，远远就打招呼，说道：“萧太守，这么对我们同胞不太好吧？

    我们可是来神州投资的，要是你们如此粗暴对待我们同胞，我们所有的北美人恐怕都不答应。”

    萧太守淡淡地笑道：“原来是格里克先生，好多天没有见格里克先生了，我还以为你已经离开了呢！格里克先生的话，我也非常认同。

    要是我们的同胞被欺负，还是在我们的土地上被欺负，我们所有的神州人恐怕也不答应呢！”

    “怎么可能有人欺负你们呢？”

    格里克微笑道，“我现在看到的，明明是你们在武装恐吓、搜查我们的公司啊！”

    “我们有权利和义务维持法律的公平，也有权利和义务维护所有公民的生命安全，这也是对所有人的公平和保障。”

    萧太守回答道，“我们现在的行动，不过是在抓捕罪犯而已。

    格里克先生既然来了，那正好可以一起见证一下，看我们是如何打击罪犯的。”

    格里克淡淡地笑道：“正要见识一下你们是如何执法的！我希望你们的执法是建立在法理之上，而不是受到了某些人的蛊惑，要真是那样的话，我会非常遗憾的！”

    见到格里克影射到自己身上，龙隐淡淡地说道：“等会你还有更遗憾的事情！”

    看到格里克的时候，他不由得呆住了。

    按照张桂花的回报，不是已经把格里克釆补至死了吗？

    为什么格里克现在好好的？

    这张桂花杀掉的，到底是谁？

    虽然他心中非常疑惑，但是，现在不是解决这件事情的时候。

    只要把人质找出来，格里克的底牌就没有了。

    到时候，正好看看格里克的是什么神情。

    “你说的遗憾，是承担所有的后果吗？”

    格里克反唇相讥，“倒计时只有两天了，我希望宁安集团尽快给我答复，明天过后，我可是要把诉讼递交到国际法庭了啊！”

    龙隐微笑道：“你没有那个机会的，正好我们要搜查工厂，那就一起吧！”

    “好啊！”

    格里克冷笑道。

    随后，大家一起进入了电子厂。

    龙隐来到密室的正上方，眉头不由得皱了起来。

    这正上方，就是一个装配空间，没有任何地方有通往地下室的门啊！而且，密室的出入口，应该不可能在正上方的吧？

    可是，这个出入口在什么地方呢？

    明明知道密室就在正下方，却找不到出入口，这让他有些纠结。

    而此时，很多探员已经汇报，纷纷都在摇头，表示没有找到结果。

    看到这一幕，格里克冷笑道：“萧太守，你们口口声声说的罪犯，在哪里呢？

    要是不给一个解释的话，那我想你们应该给我好好解释一下了。”

    

