    见周羡南上了车，同事追问：“周队，这大半夜的，您去哪儿？”

    “有点急事，我今天晚上回，你们把收尾工作做完了明天回来。”

    “周队，这大晚上的，您现在回去要开始十几个小时的车，太危险了，要不还是明天坐飞机回吧。”

    “不了，事情很重要的，我必须现在回去。”

    说完，周羡南一踩油门。

    黑色的车子迅速消失在茫茫的夜色里，很快就和夜色融为一体。

    佟婳今天值夜班，过一会儿她就会掏出手机看一看，想看有没有回复。

    然而，一连几次，手机里都是空的。

    她一方面是着急，不知道溪溪那里的情况怎么样？

    另一方面又担心周羡南，一晚上都没有回复消息，该不会是执行任务出了什么事吧。

    这个念头一旦起了，佟婳就越想越觉得不对劲，越想越担心。

    到了早班交班时间，把事情交接完后，佟婳立马换好了衣服从医院出去。

    刚走到大门，她手机响了。

    见是周羡南的，她立马喜出望外，连忙接起。

    “周大哥，你终于接电话了，你怎么样？执行任务还顺利吗？”

    “嗯，很顺利，你在医院吗？”

    “我在。”

    “五分钟后我的车到你医院的门口，你如果有时间就出来，我们一起去警局。”

    “好，我已经出来了，我在路边等你。”

    “嗯。”

    听见喇叭声，看着车窗摇下后里面熟悉的面孔，佟婳立马跑过去。

    拉开门，迅速坐了进去。

    “到底发生了什么事，你现在讲给我听。”

    “好。”

    佟婳立马大概的讲述了一遍。

    听完，周羡南的眉头一直紧皱着，脸上也很严肃。

    佟婳也意识到事情不妙：“周大哥，溪溪的事是不是很棘手？”

    “嗯。”他喉咙里轻溢出一个低低的音节：“是有点，杨英既然是下了狠心要栽赃嫁祸，就一定是做好了准备的，她不醒来还好，她醒来了更麻烦，因为她肯定会一口咬定是溪溪伤了她。”

    “那她就是做假证啊？”

    看着眼前的红灯，周羡南踩下刹车：“她连死都不在乎，你觉得你会害怕一个区区的做假证。更麻烦的是，当时酒店的客房里肯定没有监控，加上只有他们两个人，杨英一旦受伤，溪溪就是最大的怀疑对象。”

    “想要摘除她的嫌疑，除非有非常有力的证据，否则几乎不可能。”

    佟婳听着，一颗心都悬在弦儿上。

    她抿着唇，一路都没有再说话。

    下车时，周羡南主动道：“你也别太担心，既然溪溪没有伤她，那我们就一定有办法。”

    “我始终相信一句话，假的真不了，真的也假不了。放心吧，我既然回来了，就绝对不会让她出事。”

    佟婳点头：“周大哥，我相信你的能力。”

    他们去的时候，陆明博正在见南溪。

    见到南溪，陆明博一脸悔恨和愧疚。

    “溪溪，都是爸对不起你，是爸害了你，如果不是因为爸的原因，杨英是不会把主意打都你的头上的。”

    “你放心，不管付出什么代价，爸都一定会救你出来。”

    陆明博几乎是老泪纵横。

    南溪知道他心里是真的后悔了，也是真的醒悟了。

    抬起头，她一张素净的小脸平静的开口：“爸，你的心情我都知道，我见你，并不是为了责怪你。”

    “既然事情已经发生了，那么我们再去后悔也没有用，我们能做的就是弥补。”

    “我知道你想弥补我，但我想告诉你的是，如果杨英醒来用我来威胁你饶过夏柔，一定一定不要同意。”

    正是知道，所以南溪特意强调，特意叮嘱。

    陆明博十分担忧：“若是我不同意，她一定会死咬着你，你现在怀着孕，不能在这里呆太久。”

    “爸，我知道你已经了解了事情的所有经过，也知道现在的发展对我极为不利，但是我始终相信正义，也相信法律。”

    “真相一定会大白，就算我要出去，也绝对不是以这种方式，而是洗清我的冤屈，堂堂正正的走出去。”

    “杨英和夏柔一样，她们做错了事，犯了法，必须要受到法律的制裁，如果我为了自己就饶过她们，我心里的这一关也都过不去。何况像杨英这样的人，一旦我们纵容了第一次，就会有第二次，第三次，以后更会永无止境。”

    “所以爸，我受点苦没什么，你一定不要被杨英威胁了。”

    了解了南溪心里的想法，陆明博坚定的点头：“好，你放心，爸一定按照你说的做。”

    “谢谢你，爸。”

    “傻瓜，是爸爸要谢谢你，谢谢你能嫁进陆家，更谢谢你对陆家的不离不弃，相知相守。”

    “爸，您忘了，我们是一家人啊！一家人就该这样的。要不然算什么一家人，我相信今天就算不是我，是你或者妈，再或者见深，你们每一个人都会守护好陆家的。”

    陆明博离开后，周羡南和佟婳见到了南溪。

    “溪溪，你在里面怎么样？吃的好吗？睡得怎么样？晚上睡觉冷吗？”

    佟婳一连问了好几个问题，南溪勾唇笑了笑：“倒是不知道先回答哪一个了。”

    “你们放心，我在这里一切都好，吃得不错，睡的也很好。”

    佟婳咬着唇，心里又是酸涩又是难受。

    虽然溪溪一直在笑着，但她脸上的疲倦还有黑眼圈根本挡不住。

    所以，溪溪在说谎，她想让他们心安。

    可她越是这么坚强，佟婳越觉得心疼。

    “溪溪，你能把当时在客房里所有的情况，从前到后，事无巨细，全都回忆一遍讲给我听吗？”

    听见周羡南的话，南溪的记忆瞬间又被拉到了那一刻。

    脑海里，开始闪现出杨英癫狂的笑容，疯狂的举动，还有那大片的鲜血。

    尤其是那浓稠的血腥味，让她忍不住想要作呕。

    有点怕，南溪情不自禁的抱住了头。

    同时红着眼，忍不住摇头：“血，好多好多血。”

    “我……我好怕。”

    “见深，你在哪里？”

    南溪情绪很激动，周羡南立马走过去想要安慰她。

    然而，就在他刚刚靠近，南溪忽然一把推开他。

    同时拼命的往后退：“你……？我告诉你别过来，杨英，我是不会让你得逞的。”

