    华颖之所以来到六号龙组，完全是赌赌运气，哪里想到真让她遇见了一个不讲道理的叶城。

    “叶帅，你就不怕我父亲报复……”华颖神色间还是有些担忧，提醒着叶城。

    “这不是你需要思考的事情，既然你加入六号龙组，那你就是六号龙组的人！有我在，没有人能强迫你做什么！除非有一天，是你主动要离开！”叶城肯定道。

    “谢谢……”华颖心中涌起一阵从未有过的安全感。

    “不用谢，还有一点我要告诉你，六号龙组的人，就要为六号龙组而战，你可明白！”叶城沉声道。

    “是，叶帅！”华颖语气坚定。

    叶城点点头，然后看向夏风姜霏霏等人，在自己提出完成神王军体拳十个周期才能加入六号龙组的条件后，还剩下的只有十分之一，这个结果倒是在叶城的意料之中。

    武道一路，从来没那么简单！

    “华颖是你们当中第一个加入六号龙组的，我相信很快就有第二个第三个！那些离开的，无疑是失败的！而你们，才是能真正掌握自己命运的人！如果你们选择了这一条路，那就不要轻易放弃！”

    叶城掷地有声，留下的人几乎全是最底层的人，也只有这些人，才不会轻易放弃，才耐得住困难与艰难。

    随后，叶城带着华颖离开。

    等到了六号龙组演武场，一百零二名六号龙组成员看着有着火辣身材以及有着完美脸庞的华颖，一个个双眼放光。

    六号龙组要有军花了？

    “华颖可是华将军的女儿，叶帅也太牛逼了，这都敢收入盔下，以后再见到华家军的人，我们可得小心点！”

    “这就是叶帅，我对叶帅是越来越敬佩了！”

    “距离龙组的武道大会越来越近，我心里还是没底，要是再多给我们一点时间，我们一定能干翻其他龙组番号！”

    “好强的气血……”

    华颖见到六号龙组的一群武者时，忍不住倒吸一口凉气，这就是传闻中最弱的一支龙组番号？

    华颖忍不住多看了一眼叶城，这个男人到底是怎么打造出的这一支队伍！

    或许，武道大会上，这支被人嘲笑的龙组番号真能震惊所有人，创造一个不可能的奇迹！

    “从今以后，华颖就是我们六号龙组的一员，同样会代表六号龙组参加不久后的武道大会！接下来，我会对你们进行一对一的专门训练，以发挥出你们的最强潜力！你们当中，有人擅长搏杀，也有人擅长阵法幻术，还有人专门修行念力，找到最适合自己的路，无疑可以事半功倍！”

    “现在，训练继续！”

    “是，叶帅！”

    所有人立定敬礼，然后迅速进入到战斗状态，每一次都是拼尽全力。

    华颖瞪大着眸子，毫无疑问，这是她见过斗志最高昂的一支龙组番号！

    或许，她想要成为女将军的野望，真能在这里开花结果！

    “叶帅，想要对每一个人进行专门训练，需要一个极为强大的团队，这样才能开发出每一个人的潜力，如果你需要的话，我可以找找关系。”华颖开口道，如今的六号龙组什么都缺，单凭叶城一个人又怎么可能做到一切。

    “时间不够，这一个月内，会由我亲自训练他们每一个人，替他们打好最坚固的基础。”叶城开口道。

    “叶帅，难道你还精通阵法幻术念力剑道……”华颖小嘴张开，不可置信道。

    “略通一二。”叶城平静道。

    “……”华颖对叶城越来越好奇。

    此刻，

    兰辰被搀扶着回到华家军，见到了威严无比的军方大佬华武曜。

    “属下拜见将军！”兰辰鼻青脸肿，垂着头，想起被叶城四拳击溃，脸色阴毒且怨恨。

    “怎么？没把人带回来？”华武曜淡淡瞥了一眼兰辰，声音不带任何感情。

    “属下无能！叶城执意要留下小姐，还说将军你无权干涉小姐的选择，我本想给叶城一点教训，只是……属下给将军丢脸了！属下死罪！”兰辰沉声道。

    “哼！不愧是萧君言这个老顽固选择的传承之人，一样的不知好歹！”华武曜冷冷道。

    “将军，请允许属下再次带人去把小姐带回来！”兰辰阴翳道。

    “还嫌丢人得不够？叶城说得对，华颖已经成年，她想要做什么我已经无权干涉，既然如此，那不如就让六号龙组提早一点消失好了！”华武曜平静道，就像在说一件微不足道的小事。

    “将军的意思是……”兰辰一惊。

    “按照规矩，每一支龙组番号每个月都需要完成一次任务，这一次，就给六号龙组安排一个A级的任务好了，若是叶城不敢接下，就早点取缔六号龙组的番号，也不必等到龙组大会了，如果叶城敢接下，那就让我们看看叶城的实力好了！”华武曜开口道。

    “是！”兰辰眸中露出两道寒芒。

    当夜，叶城这边就收到龙组高层下发的任务。

    “A级任务？”萧鱼脸色一白，以六号龙组目前的实力，怎么可能完成A级任务，这明显是在为难他们。

    “跨境犯罪集团？最强者有可能是道境强者？宗师数量高达三十人？”叶城翻阅着此次下发任务的资料，自然也察觉到了其中的恶意。

    “叶城，这个任务我们不能接！”萧鱼满脸忧容。

    “如果我们不接，那正是那些人想看到的！这个任务我们接下了，正好可以成为我的第一战，也给言寒他们一次真正的实战！”叶城笑道。

    “可是我怕……”萧鱼想起自己的爷爷，依旧担心。

    “放心，有我在，我会平安的带回每一个人！何况，这个跨境犯罪集团，也确实该死，不能让他们再留在世间！这正是我们龙组的使命！”叶城露出一抹自信的笑容，他正愁没机会检验自己到底有多强，就有人送上门来了！

    是日，六号龙组成员集结！

    叶城给每一个人分发了特质的黑色军装，声音隆隆：“这一次，我们不胜不归！”

    “不胜不归！”

    “不胜不归！”

