    塔南知道，一旦攻下征服之城，便能够将克鲁洛德境内所有生物的士气提升到巅峰，同时也能够向着布拉卡达的法师证明，克鲁洛德已经做好了反击的准备。

    征服之城除了能够直接连同布拉卡达与克鲁洛德之外，更重要的，征服之城还阻隔了克鲁洛德与它们深处的连接。

    通过征服之城，塔南能够到达克鲁洛德的最深处，在那里，生活着克鲁洛德古老而强大的生物。

    在布拉卡达的巅峰时期，那些法师也曾进入过克鲁洛德的最深处，想要征服这里的所有生物，却遭到了它们顽强的抵抗。

    在克鲁洛德境内接连胜利的法师，在面对这些生物时，第一次遇到了阻力。在付出了惨重的代价后，法师最终也只能从这里退去，放弃控制这些生物的想法。

    当然，这些生物也不是没有任何损失，在布拉卡达奴役克鲁洛德这么多年的时间内，这些生物都没有出手相助，只是在克鲁洛德的深处生存着。

    表面上，它们与克鲁洛德境内的道路，被征服之城所阻挡，让它们无法轻易出来活动，但实际上，这也与它们心中的畏惧有关。

    法师特意在这里建立征服之城，也是想要通过这种方式，让后来出现的强大法师，完成他们原本的目标，征服克鲁洛德境内的所有生物，包括深处的那些生物。

    后面出现的那些法师，显然是让原来的法师失望了，它们的目标，早已不再是征服这些生物，而是利用已被奴役的种族，为自己获取更多的利益。

    通过从征服之城中逃离出来，因为仰慕自己而加入军队的半兽人所讲述的情报，塔南得知，征服之城中，最为著名的，应该是城中的一处竞技场。

    不少的法师都会前往竞技场进行观看，如果留心观察的话，甚至能够在竞技场中看到高阶法师的身影。

    竞技场当中所用的奴隶，自然来源于克鲁洛德境内，从那名半兽人口中，塔南得知，在竞技场所控制的斗士当中，甚至有一位独眼巨人存在。

    独眼巨人正是生活在克鲁洛德深处的生物之一，体内有着克鲁洛德最为古老的血脉，身体的强度要远超一般的食人魔。

    塔南不知道，这名独眼巨人是如何被控制住的，但只要成功攻破征服之城，将其解救出来，通过这名独眼巨人，塔南便能够联系上它的部族，也算是与克鲁洛德深处的生物建立起了联系。

    除了这名独眼巨人外，最让塔南感到愤怒的，还是竞技场之内的另外一名野蛮人。

    对于与自己同一种族的生物，塔南还是较为宽容的，即便不愿意加入战斗，或是想要从克鲁洛德境内撤离，塔南虽然心中不满，但却不会去责罚它们。可以说，很少有同族之人，让塔南感到如此愤怒。

    通过逃出来的半兽人奴隶的讲述，这名野蛮人同样有着英雄的身份，不过却没有为克鲁洛德进行战斗的打算，转而主动向一位法师效忠，替他管理着竞技场中的一切。

    这位野蛮人无比痛恨自己的身份，甚至想要完全抛弃体内的克鲁洛德之血，因此，对于竞技场中的所有奴隶，他不会有着任何怜悯，只要稍稍得罪他，他便会将其一番折磨，最后让其死在竞技场上。

    可以说，死在他手中的克鲁洛德生物，还要超过死在竞技场的战斗中的。

    对于这位背叛了自身血脉的野蛮人英雄，塔南没有任何联手的想法，只是想要亲手将其击杀。

    此时，塔南向着四周环视一番。

    由于刚刚结束了一场战斗，他手下的野蛮人军队正在肆意破坏，以发泄自身的情绪，无论是这些法师所留下的营帐，还是这些法师的尸体，都成为了这些野蛮人破坏的目标。

    这些野蛮人用自身疯狂的举动，表达着对于法师的愤恨，尤其是这些法师的尸体，甚至有不少野蛮人直接将尸体上的血肉送入口中。

    一时间，周围的场面更加混乱，腥味肆虐。即便是一旁的英雄塔南，也不由得皱了一下眉头。

    在游历的过程中，塔南也曾来到人族最为繁华的埃拉西亚，观察到他们的战斗方式。

    观察中，人类的正规军队给塔南留下了很深的印象。除了那些士兵所表现出的基础实力外，他们行动的整齐划一，与严明的纪律同样让塔南记忆犹新。在一名高阶骑士的带领下，仅凭这支军队，便能够战胜实力远超他们的杂牌军队。

    由于野蛮人的天性，塔南手下的这些生物虽然实力较强，不过却无法做到人类军队那般，甚至在处于劣势的情况下，这些野蛮人会第一时间溃逃，而不是听从塔南的指挥。

    这一点，是这些野蛮人的天性，塔南无法将这些野蛮人训练成人类军队那般，布拉卡达方面也不会给时间让他这样做。

    将眼前的这些混乱的野蛮人与埃拉西亚的正规军队比起来，塔南似乎察觉到了一些隐患，不过在目前这种情况下，也只能将其压下去。

    正当塔南准备对这些野蛮人交待事情时，一旁，一名半兽人突然来到了塔南身旁。

    塔南望向这名半兽人，脑海中闪过了它的名字，古洛。

    半兽人的智慧普遍较弱，并且实力低下，但其中总会出现几名异类。比起其他的半兽人来说，古洛具有较高的智慧，并且对塔南极为忠心，只是实力稍弱。

    同时，古洛也是从塔南开始征战以来，一直跟随在塔南身旁的成员之一。塔南的手下全都知道，塔南对古洛表现出极大的信任，让其管理了很多事情，虽说古洛的实力不怎么样，但没有任何野蛮人能够小瞧它。

    古洛来到塔南身边，朝着塔南小声交待了几句。

    听完古洛的讲述，塔南眼神一凝。塔南得知，一名已经带领着族群迁移出去的食人魔英雄回到了此地，身上似乎被法师附加了异常的状态，并且想要见到自己。