    青光一闪，巨型蜥蜴身后的倒钩便似闪电般的出现在了王宣的头脸上，由上往下，想要将他脑袋洞穿。

    这巨型蜥蜴挥动倒钩的速度太快了，王宣勉强将头部偏开闪避，嗤地一声，左肩剧痛，这根巨型钩子便从他的肩膀钩了进去，钩住肩井骨，将他从地上凌空提了起来。

    虽然连遭重创，王宣依旧没有放弃，从喉咙里发出微微低吼，双手几乎在同时抓住这根钩子，集中全身力量于双手，想要将这根尾钩扭断。

    也许是感受到了王宣的危险，他右手掌心内的白色圆球在不断的震动，圆球内的生命气息越来越浓冽，里面孕育着的生命能量在不断往外膨胀，似乎想要将圆球撑破，破卵而出。

    “嗤”地一声，突然，王宣心口一凉，喉咙一甜，一股鲜血喷了出来，微微低头便看到了五根利爪便似五柄钢刃，切进他的胸膛内。

    这巨型蜥蜴的速度和反应都比他快，虽然只快了一线，便足可以碾压，不论他如何挣扎反抗都是徒劳无功。

    巨型蜥蜴用尾钩钩住他的肩膀，将他提到了半空中，自己也人立而起，伸出左边爪子便抓进他胸膛内，五根锋利爪子切割着他的皮肉往下，它想要将他开膛破肚，连里面的内脏都尽数扒出。

    无法形容的剧痛让他喉咙里发出嘶吼，连同鲜血一起在往外喷涌。

    虽然他拥有强悍的愈合能力，但如果肚腹被完全剖开，连内脏都被扒了出来，再强大的愈合能力也必死无疑。

    王宣嗅到了死亡的气息。

    另一边，赵磊的处境和王宣一样险恶，他被那只精英蜥蜴同样用尾钩钩住肩膀，抡起砸在一边的车上，撞得四肢百骸便似散架，这只精英蜥蜴张开血盆大嘴，叭哒一口就将他肚腹咬住，开始了疯狂嘶咬。

    赵磊嘶叫着拼命挣扎，他右手内的六枚白色鳞片完全爆发最强力量，令他的力量和愈合能力在不断攀升，他伸手扒住这精英蜥蜴的血盆大嘴，想要将其撕开，这精英蜥蜴再次用尾钩钩住他，砸了出去。

    “轰”地一声，赵磊再次惨叫，身体里响起了骨头断裂的声音，这一次被砸在了地面上，他虽然用手臂护住头脸，免了脑浆崩裂的死亡危险，一条左臂内的骨头却尽数碎了。

    他处于生死之间，原本还想着指望王宣来救自己，却万万没料到王宣和自己一样，竟然被那巨型蜥蜴给凌空提了起来，连爪子都抓进肚腹内，眼见着便要被开膛破肚杀死。

    “啊啊——”赵磊发出嘶叫，心里充满不甘，他明白，这一次，他们全军伏没，所有人都要完蛋了。

    王宣感受着那巨型蜥蜴的爪子由自己的胸膛往下滑落，鲜血如喷泉般的顺着切开的伤口往外喷涌，他右手抓住这只蜥蜴爪子，左手抓住肩膀上的巨型倒钩，拼尽一切力量，想要将这倒钩和蜥蜴爪子扯出自己的身体。

    他双眼因充血变得通红，心跳如鼓，在这生死之间，他感觉四周的声音都安静了下来，外界的所有声音都消失了，只余下心脏剧烈跳动和身体里血液流淌的声音在脑海里回响着。

    紧跟着连这些声音都消失了，整个世界变是死一般寂静，在他的意识海里，只余下了一枚表面布满纹路的白色圆球。

    白色圆球在震动，里面生命气息越来越强烈，当这种强烈达到极限——

    “咔嚓！”

    一声脆响，白色圆球表面突然显出无数裂缝，爆成万千碎片。

    肚腹被剖开小半，近乎垂死的王宣突然抬起头来，双眼血红，张开嘴巴，喉咙里发出如同野兽般嘶吼，他握着巨型蜥蜴爪子的右手上突然出现带着金属光泽的物质。

    这金属物质由他右手里长了出来，便似一条章鱼乌贼的触手，顺着巨型蜥蜴的爪子缠绕往上，如蟒蛇般将它的这只前肢完全缠住。

    “咯嚓”连声脆响，这金属触手缠绕收缩，巨型蜥蜴突然发出痛苦嘶吼，它坚硬如铁的前肢利爪竟变得脆弱不堪，在这金属触手的缠绕绞杀下，里面的骨头寸寸碎裂，有大量血肉从这缠绕成一圈圈的金属触手间渗透溅了出来。

    这一切说来话长，实际全都发生在一瞬间，这智商不低的巨型蜥蜴根本没明白发生什么事，眼前这个就要被自己开膛破肚杀死的人类手上突然长出一条金属触手，瞬间就将它的一条前肢绞碎。

    突然失去一只强壮有力的前肢利爪，巨型蜥蜴发出惨吼，眼里泛出凶残而疯狂的光芒，它扯动尾钩，想要将凌空提起的王宣甩出去。

    王宣抬起右手，一把抓住这根尾钩，金属触手顺着尾钩缠绕上去，缠到哪里，哪里的尾钩便在断裂破碎。

    “咯嚓”之声不绝于耳，眨眼间巨型蜥蜴的这条尾钩便碎裂成了无数碎片。

    王宣落到地上，身体表面所有伤口都在隐隐发着白光，以肉眼可见的惊人速度在愈合着。

    左手一伸，一把扯下留在自己肩膀上的倒钩尾端，那洞穿的伤口在迅速止血收缩。

    在他脑海里，感应到了一道模糊意识，正在与他的意识进行着交流。

    就在刚刚那生死之间，他右手白色圆球内孕育的生命终于破茧而出，化为这条金属触手，爆发出恐怖力量，瞬间就轻松绞碎了巨型蜥蜴的一条前肢和尾钩。

    同一刻，这于他右手内诞生的生命正在朝着他的意识里传输着种种讯息。

    “名称：魔兽，形态：雏型，能力：缠绕、绞杀，延伸极限：两米。”

    感应到了这些讯息，王宣立刻明白了，这于白色圆球内诞生的生命体，名字叫魔兽，目前还处于雏形状态，相当于人类刚出生的婴幼儿，能力为缠绕和绞杀。

    刚刚他已经见识到了这缠绕和绞杀的恐怖威力，可以轻松绞碎巨型蜥蜴那坚硬的前肢和尾钩，这缠绕力量强大得简直令人匪夷所思。

    而延伸极限为两米，意味着这魔兽的金属触手最长可以延伸到两米开外。

    感应右手，原本的白色圆球碎裂不复存在，取而代之的是一团白色光芒，表面隐隐有着生命能量波动，他明白这便是那魔兽的本体。

    金属触手由这团白色光芒中生长出来，透过他的右手延伸到体外进行攻击。

