    第44章我跟你说过，别招惹宋月凉

    “田妈，关于你儿子的事情我了解了一下。”

    “迟到早退、旷工是家常便饭，还经常在厂里聚赌，偷拿厂里包装食品，他能混到现在，已经是厂里给了人情。”

    “现在厂子效益不好，前景难料，食品厂不可能继续养闲人，我也不会浪费人情在这样的人身上。”

    女子声音始终淡淡的，透过话筒传进田老婆子耳里。

    她脸皮一阵阵抖动，几乎是咬碎了牙才能强忍着没摔话筒。

    “田妈，我现在跟你解释这些，是记着当初那点情分。如果你有别的困难，我可以帮一帮，但是你儿子的事情，不必再找我了。”

    那头电话挂断的同时，田老婆子脸色已经阴沉得能滴水，眼里尽是屈辱愤恨。

    回到家把结果一说，田富民气得当场摔了凳子，吓得他儿子田小虎哇哇大哭。

    马春兰素来把儿子疼得跟心肝肉似的，这会子也没心情去哄了，咬牙切齿咒骂，“不就有两个臭钱吗，摆什么高人一等的臭架子！还羞辱人！把她给能的！烂心烂肺的臭婊子！”

    同楼层里其他人家听到田家传出的粗鄙叫骂，纷纷对视摇头，幸灾乐祸之余对田家轻鄙不已。

    “骂骂骂，在这里骂有什么用？有本事你到她跟前骂去？他妈的！”田富民狠狠踹了下脚边摔倒的凳子，五官狰狞，“都他妈收拾东西去！工作没了，这里也甭想住了，还杵在这等人来轰呢？”

    “你朝我吼什么吼？谁知道有些人的面子压根用不上？”马春兰坐在那里不动，阴阳怪气呛声。

    原本以为老太婆能有点用处，要是工作的事情说成了，到时候再让老太婆顺势给娘家人牵牵线，她还能额外挣上一笔不菲的报酬。

    哪成想老太婆根本没用。

    啥啥都不顺心，马春兰也不乐意伺候了，脸子一甩，抱起儿子回房，“从城里灰溜溜回村去，我是没什么好丢人的，不过大丫的事情，到时候怎么糊弄村里人，你们可先想好了。”

    一直阴沉着脸不说话的田老婆子，听到这话眼睛突然闪了闪，犹豫片刻后牙一咬，“不用急着回去，还有人可以找！”

    当初之所以会把大丫留下来，田老婆子为的就是以后能多一份筹码，多一条后路。

    如果能安安稳稳，这条后路她是不愿意用的。

    只是她没想到宋月凉会那么薄情，电话里三言两语就拒绝了她的求助，让她脸面全无！

    想要继续留在城里，她只剩下最后一个办法。

    ……

    泰丰地产办公室。

    宋月凉挂掉电话后，坐在椅子上很久没动。

    下傍晚光线暗淡，她半边身子陷在背光阴影中，神情模糊不清。

    唯有搁在膝头上，抽搐般抖动的手，泄露了她此刻真正情绪。

    她没想到田妈会突然再联系她。

    过去这么多年，她以为她至少可以平静面对一个老妇人。

    可那道熟悉的温和声线在她耳边响起时，她就知道自己错了。

    她不平静，眼前骤然铺开大片大片的血红。

    宋月凉眼底暗红翻涌，心脏像被什么东西紧紧缚住，喘不上气来。

    她一把抓过车钥匙，冲下楼。

    都市繁华，天未黑透，城中已经华灯初上。

    黑色轿车在熙来攘往的车流中快速行驶，直奔郊区。

    红绿灯路口，一辆红色轿跑混在候灯车群中，张扬又骚包。

    车上年轻男人无聊张望之际，正好看到隔壁轿车中女子明艳侧颜。

    “宋月凉？”他摇下车窗，脸上挂上讽笑，“哟，宋总？这是要去哪啊？这方向好像是往我家红枫别墅去的？怎么，是不是生意不好做，宋总穷得要上我家讨饭吃了？”

    宋月凉侧头，薄凉眼眸淡淡看向肆意嘲讽的男人。

    对面绿灯亮起，下一瞬，黑色轿车嗖地蹿了出去，把对男人的无视表现得淋漓尽致。

    “草他妈的！”男人爆了句粗口，气恼之下，踩着油门就追了上去。

    这条路正好是他回家的方向，近郊公路人迹渐渐稀少。

    男人瞅着机会超车，然后故意放慢速度在公路上龟速行驶，期间还特地鸣笛挑衅。

    看着黑色轿车被堵在后面不得不跟着放慢速度，还得吃一路灰尘尾气，男人大笑开来。

    宋月凉面色平静，只有眼底暗红色始终未退，且越来越浓。

    再一次被前车骤停迫得刹车之后，宋月凉扬了嘴角，笑意冰冷。

    冷白十指握住方向盘，脚底踩下油门，黑色轿车直直往前撞了上去。

    砰的巨响，车身剧烈震动，男人猖狂笑声停了，转为惊恐咒骂。

    “他妈的宋月凉你是不是疯了！”骂声还没落下，后头又是砰的一声巨响，这次撞得更剧烈，男人整个身子被惯力带得猛地前倾，脑袋跟方向盘来了个亲密接触。

    吓得他赶紧急打方向盘将车子停靠在路边。

    捂着脑袋打开车门往后走，宋子禹又骇又怒，脸色铁青，“臭婊子，有种你下车！”

    宋月凉嗜血眸子盯着走过来的人，嘴角扬起弧度更深，方向盘稍转，车子不停反进，这次朝着男人的方向冲去。

    “！！！”

    黑色轿车流畅车身紧贴男子擦身而过。

    “吱——”随着紧急刹车声响，黑色轿车停在男人身后，女子这时才探了头出来，语气冰冷嘲讽，“一时失手。抱歉了宋少，没尿裤子吧？”

    车子擦过的瞬间，宋子禹生平第二次感觉死神离自己那么近，后背冷汗直流，两腿钉在地上动弹不得。

    他机械扭头看向神色淡然的女子，五官狰狞扭曲，“宋月凉！我不会放过你的！”

    “随时恭候。”

    黑色轿车急转回头，扬长而去。

    等到车子看不见影儿了，宋子禹才放松下来，一屁股坐在地上，眼底尽是劫后余生留下的后怕。

    咔哒，车门打开，后座上，一道身姿昂长的身影缓步走下来。

    “我跟你说过，别招惹宋月凉。”声音低沉悦耳，如优雅大提琴，不辨喜怒。

    宋子禹回头，咬牙，“我是嘴上招惹她，她是行动要我的命！第二次了，草！”

    ?  ?甜心崽上推荐啦~正在PK中，看书的友友们多投票、评论，帮甜心崽冲一冲吧！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

