    　　楚依依温婉的笑意从未散去，她向来如此，在她的衬托下，楚汐愈发的蛮横，这也是，府内上下她比楚汐更得人心的原因。

    　　“菊香，你上前来。”她柔声召唤。

    　　上回楚依依温柔背后带给菊香的寒意，至今回想，都能冷的把全身血液给冻住。

    　　菊香心生不安，步步上前，正要扑哧一声跪地，却被楚依依伸手拦住。

    　　楚依依静静的打量着她那张脸良久，就在菊香心中警惕大涨，惶恐不安时，楚依依拉住她的手。

    　　“我听闻，你早已许了人家，却是被狠心继母卖来做丫头，断了婚事，你也是个命苦的。”

    　　菊香琢磨不透楚依依何意，可谈起往事，她不由心酸。一心酸，就不由落泪，若不是继母贪婪，父亲无能，她也许早就嫁给老实安分的牛大哥了。

    　　也不会导致牛大哥至今未娶，一条心等她。

    　　“朱婆子，你去把我首饰盒最下面的匣子取来。”

    　　朱婆子应声道好，很快，取来紫檀香木匣子，交于楚依依。

    　　楚依依从床褥下方取出一枚钥匙，咔嚓一声，开了锁。

    　　“这是你的卖身契，还有这是十两银子，算是我给的新婚赠礼，你且拿着回去好好过日子。”

    　　这是要放她走？

    　　菊香眼中爆出惊喜。她难以置信的接过，待看清上头带有官府落章无疑的卖身契，她又惊又喜，先前毁脸之痛荡然无存，只留下感激。

    　　她跪在地上，用力的磕着脑袋，喜极而泣：“谢姑娘成全，谢姑娘成全。”

    　　“走吧走吧，姑娘已经联系你的牛大哥，这会儿想必已在府外候着了，你如今涂了药膏，脸上看不出半丝痕迹，可依旧让姑娘愧疚至此，这路给你安排的清清楚楚，要知道这可是莫大的恩赐。”

    　　菊香也不怕磕破了脑袋，感激之意藏也藏不住，她原以为这辈子都只能当个奴婢，破相后也彻底死了心，只觉得和牛大哥再也无望。

    　　可偏偏峰回路转，脸上没有疤痕，她又能摆脱奴籍，别是毁一次容，就算是毁个七八次她也乐意啊。

    　　菊香一事，让另外三个大丫鬟心思活络，心中坚定跟着姑娘没有错，看，菊香都可以收拾包袱回去成亲了。哪儿不是更加赤胆忠心。

    　　待屋里只剩下楚依依和朱婆子时，楚依依脸上的温婉褪去。她哐的一声关上匣子。

    　　朱婆子着实不解，楚依依对菊香的用意：“姑娘何必如此费心？”

    　　楚依依没有回复。

    　　菊香已经留不得，此人定怀有二心，还不如把人送走，还能得其感恩涕零，如此，又拉拢了另外三个丫鬟的同时，府内上下又要赞其美名。一举三得的生意。

    　　她看向朱婆子，问到最关心的：“大夫怎么？”

    　　朱婆子连忙从怀里掏出刻有镖局二字的玉瓶，双手奉上。

    　　“回姑娘，这的确是上好的膏药，涂了也没有副作用，您的脸有救了。”

    　　再一日日看着菊香的脸恢复如初，楚依依暗叫不对，直接让朱婆子跑遍好几家药铺。

    　　楚依依脸上跳出惊喜，她颤着手去抚让那让她恶心的疤痕。

    　　这药是真的，也是楚汐欠她的。

    　　她兴奋心翼翼的接过玉瓶，可发现重量轻了一半，她面色一滞。

    　　楚汐当时要来油骨膏，份量并不多，却足够她治脸，可如今被用了一半……

    　　朱婆子心里咯噔一下，顿时和楚依依想到了一块儿，菊香的伤疤大也不大，更加不可能。她涂抹了几日，留下半瓶。

    　　那么，

    　　这会不会不够用？

    　　……

    　　章玥回府，同楚赫用了晚膳，她一副：我还没原谅你的模样，带着生人勿近。

    　　人能够回来，楚赫已经很满意了。他一直伺机找话题。

    　　“夫人，这是你爱吃的金鱼鸭掌。”他殷勤的把菜夹入章玥碗里。

    　　章玥脸色没有松动半分，拨开金鱼鸭掌，碰也不碰：“楚赫，你今日去书房睡。”

    　　好不容易以为有娘子可以抱着睡的楚赫，失声：“为什么？”

    　　章玥直接搁下银筷，眼底淌过春意，似笑非笑的道：“你以为，我原谅你了？”

    　　这事很快传到楚汐耳郑原本主院的事，消息封锁，是无论如何也不会在楚汐耳边过一遍。

    　　实在是楚汐刚回府不久，就收到宁虞闵早上允诺送来的大包包的吃食。

    　　见这点心盒子堆满桌子，也不知点心大师被其揍了多少下做的。

    　　点心已经不热，向来是一番周折送去章家碰了个空后又送来楚府，不过味道依旧是极好的。

    　　楚汐让跑腿的厮，多数送去裴府给丫头。只留下三分之一。

    　　余下的，她着落儿送去些给章玥尝尝，落儿到时凑巧听见的。

    　　至于楚依依，楚汐这次压根没有念起她。实在是上回打击太大，榜一对女主死心了。

    　　这会儿，落儿绘声绘色的讲着方才所见：“夫人脸色一扳，老爷就傻眼了。”

    　　“老爷结结巴巴的回复：难道不是吗。”

    　　楚汐听到这，忍不住笑了。

    　　“我爹精明，可遇见娘却是个憨的。娘的无理取闹就是被他宠的。有这么一个人，愿意把你宠成孩子，那么就是嫁对了。”

    　　……

    　　夜色渐浓，如同泼了墨一般，

    　　所有喧嚣在某一时点归于静寂，再无动静，京城陷入沉寂。

    　　女子娇笑着服饰男子宽衣，莹白的身子却如碎光乱玉，肌肤透着艳艳绯红。

    　　她生的娇艳无比。

    　　女子娇滴滴的嗓音从嘴角溢出：“你疼疼我。”

    　　男子哪里忍得住。

    　　裴府卧室，男子猛然睁开双眸。

    　　他冷着脸掀开被褥，喉结滚动，面色看不出喜怒。

    　　可梦境里楚汐潮红的脸，却愈发清晰。

    　　不过是白日瞧了一眼，竟也能入梦，他低低一笑，笑声却是薄凉似水。

    　　真是……畜生呢。

    　　你娶我是当摆设？还是顺便要给你满足需求。

    　　女子忐忑不安的言辞这会儿在脑中回响，裴书珩阖眼，无奈的揉了揉眉心。眉宇间有着他察觉不聊烦躁。

    　　可梦境里的欢愉仿若如今尚在。

    　　诚然，今日这事……也着实出乎他的意料。

