    “我靠，我靠……太猛了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”躲在远处的散修武者，其中一人，拿着望远镜目瞪口呆的看着那边的情况，整个人都已经懵比了。

    “王五，啥情况，给我看看啊。”

    “是啊，老王，快点啊，我们都看不清楚啊。”

    ……。

    “吵什么，我都没看够呢啊，刚刚太惊险了，原本以为龙渊皇朝会被覆灭，可你们猜生了什么？”大刀王五此刻还没回过神来。

    “生了什么？快说啊。”

    “是啊，别墨迹，到底怎么了？”

    大刀王五深吸了一口气，随后不敢置信的说道，“就刚刚，那一直被我们嘲讽的那小子，就特么一根手指，就将那光球给反弹回去了。”

    “我去，真假的，老王，你可别忽悠我们啊。”

    “是啊，这怎么可能。”

    众人此刻自然是不信了，这就跟天方夜谭一般，哪怕是墨老哥老当益壮，爆种一波，他们也信了啊，可现在说是那小子，就用一根手指，就把那光球给弹飞了，这在他们看来怎么可能。

    “老王，我赵小六使枪二十年，什么事情没见过，但就今天这事，我不信，你把望远镜给我，我来看看。”

    “滚蛋，你们信不信随你，反正我信了。”王五直接甩手。开玩笑，这么激烈的一幕，怎么能不看全了，不然今后肯定会后悔莫及啊。

    “卧槽，大伙****，竟然一人想吃独食。”

    “哎呦，卧槽，你们干啥……。”

    “别抢，别抢，这是我的，谁再放肆，别怪我大刀王五飙，哎呦，我去，给你们，反正也要死，我去现场看。”

    ……。

    此刻墨老头与龙渊公主等人，已经彻底的懵比了，眼前那灿烂的光芒照射在她们的脸上，那强烈的飓风，犹如巴掌一般，啪啪的打在其脸上。

    尤其是龙渊公主更是无言以对，先前自己百般的瞧不起，可是此刻事实摆放在眼前，狠狠的被事实打了脸。

    “高人，那是不是死了。”墨老头瘫坐在地上，可怜巴巴的看着林凡。

    “没有。”林凡淡然的说道。

    “啊……。”墨老头一听，也是慌了，都这样的还不死。同时墨老头也是将一切希望都寄托在了林凡的身上。

    “吼……。”

    一道震天怒吼响彻天际。

    人型凶兽此刻已经彻底的怒了，他没想到那皇朝之中，竟然有人反弹了自己的攻击，从而将自己弄成这般的惨样。

    当光芒消散之后，人型凶兽的半边身子早已经被炸的血肉模糊，数里范围内的凶兽，也是荡然无存。

    系统的提示声，直接无视。

    经验太少，根本没有一点奢望。甚至连那些凶兽精血，也被这光球给破灭。

    不过林凡一点也不心疼，如今《血海魔功》已经六层，这些普通凶兽的精血，根本带来不了多大的用处，没了便没了。

    人型凶兽的怒吼声还在持续，一股磅礴的力量翻江倒海，震撼整个天地，那血肉模糊的身躯，也在不断的恢复着。

    凶兽先天优势上，就比人族要强大很多，不管是战力还是肉身，人族先天都是赶不上凶兽的。

    就这头人型凶兽，哪怕是圣宗与九霄宗两位宗主前来，也是干不过的，甚至稍有大意，都能被其反杀。

    凝练了十六条规则之链的凶兽，可不是同阶所能对付的。

    人型凶兽那双充满无边怒火的双眸之中，爆出一道耀眼的光芒，四对火焰翅膀，拍打着。

    “吼……。”

    这一声怒吼，充满了无边的怒火，那些密密麻麻的凶兽汹涌而来，要将龙渊皇朝彻底的淹没。

    “诸将士听令，死守城墙，绝不能让凶兽攻破。”龙渊皇帝下达命令，他的心中充满了无边的希望。

    他没想到此次抵御兽潮，竟然请来了如此强大的高手，这击退兽潮有望啊。

    不过眼前这如此之多的凶兽，恐怕抵御下来，也是惨烈无比啊。

    但是只要将皇朝保下来，一切牺牲也是在所难免的。

    龙渊公主看向林凡，也是羞愧万分，他没想到真正的高人竟然是那一直不起眼，甚至还被自己所鄙夷之人。

    “不用防守了，我与龙渊公主已经谈好的交易，便是不伤一兵一卒，这些凶兽虽说数量有点多，却掀不起什么大浪。”林凡看着那密密麻麻汹涌而来的凶兽，嘴角也是微微露出了自信的笑容。

    龙渊皇帝此刻已经傻眼了，眼前那密密麻麻的凶兽，在这人眼中，却被说的如此的渺小。

    这一刻龙渊皇帝想请求林凡主要消灭那领头的凶兽，但是话刚到嘴边，最又惊愕的咽了下去。

    因为此刻那年轻人身上的气息彻底的变了。

    此刻墨老头现眼前这高人身上的气息，突然变的凌厉无比，仿佛一柄暂未出鞘的利剑一般，割裂着他们的身躯。

    白色长袍，随风飘荡，丝丝长，微微飘荡而起。

    林凡的气息在这一刻越来越强。

    在众人眼里，那道背影如此的高大。

    林凡漂浮在虚空之中。

    “苍天剑。”

    “仁义剑。”

    ……。

    剑道至高奥义，爆而出，两种剑意冲天而起，静静的漂浮在其身后。

    “我的天啊……这剑意好强，一眼望去就感觉眼睛被刺的疼痛无比啊。”墨老头抬头望去，微微闭眼，那剑意太强，哪怕他是大天位强者，都有些忍受不住。

    而龙渊公主更是不能直视，那饱满的胸脯也是因为太过于激动，而激烈的颤抖着。

    “无相天魔。”

    这一刻，三头六臂法身魔相漂浮在身后。

    林凡最近现了《无相天魔》这心法的最新的功能。

    “无相无界，无法无天。”

    “分裂。”

    这一刻，那无相天魔在林凡的身后不断分裂，一分二，二分四……虚空之中瞬间被三头六臂法相魔身遮盖。

    这一招就跟与“亘古之吊”对战之时，“亘古之吊”所使用的那一招。

    不得不说很是厉害。

    墨老头等人此刻早已经看懵了。这到底是什么功法，怎么可能如此的变态，而让墨老头他们更加震惊的一幕生了。

    那两种冲天剑意，不断分裂，天空之上再次分裂出了无数由剑意凝成的长剑。

    “这怎么可能……如此强大的剑意，怎么可能出现在一个人的身上。”墨老头此刻彻底的被眼前的一幕给弄失神了。

    他原本以为自己成为大天位强者之时就已经够强大了。

    可是与眼前这一位相比较起来，却是天差地别啊。

    “莫老，这人到底是哪位宗门？”龙渊皇帝震惊的问道。

    “不知道，不知道……。”墨老头摇头说道。

    那原本朝着皇朝赶来的散修武者，在看到虚空那一幕的时候，一个个也都懵比的跌坐在地上。

    眼前的一切，在他们看来实在是太恐怖了。

    “原本想一掌灭了你们，不过也罢了，你们的精血倒也是有些用处。”林凡淡然的说道。

    而这一句话，却传到了墨老头等人的耳里。

    “噗……。”

    墨老头被刺激的差点一口老血狂喷出来。

    一掌覆灭？

    卧槽……。

    “灭……。”林凡挥一挥衣袖，铺天盖地的剑意与法相魔身，汹涌而下，冲向了兽潮之中。

    这一刻，那人型凶兽的兽心陡然一颤，他感觉到了一道凌厉的目光锁定了自己。

    ps；每天更新时间基本是在五点以后，四更。(未完待续。)