    “垮了？怎么可能？”周超连忙拿起原石反复观察。

    只是越看脸色越白，到最后已经有些接受不能。

    切石师傅见状期期艾艾道：“周大师，要不我把石皮全部擦出来再看看？”

    “不用，我自己来。”

    周超直接推开切石师傅，自己打开擦石机。

    滋滋滋~

    擦石机将石皮一点点擦去，里面的翡翠终于显现出来。

    怎么说呢？

    它的表面有三分之二都是翡翠，可这三分之二的翡翠却只有表面浅浅的一层。

    往里深入5毫米，就成了石头。

    当然，翡翠的颜色还是很不错的，真正的帝王绿。

    唯一差的是种水，但也属于高冰种。

    看了半天，周超再次看向张新元，语气复杂难明：“张少，这翡翠垮的有点狠啊！

    要不你还是退出赌石圈吧，我感觉赌石不太适合你。

    我说的是真心话，虽然忠言逆耳，但对你的将来绝对有好处。”

    张新元闻言，嘴角忍不住微微抽动。

    当着这么多人的面揭自己的短，这位周大师脑子是不是进水了？

    刚才我说进军赌石界，就那么一说。

    你还真以为我会像那些泥腿子一样，打着灯去研究那些破石头不成？

    只是当着这么多人的面，张新元没法发作，只好道：

    “行了，我知道了，你先下去吧，有事私下再说。”

    周超瞬间听出张新元语气的不耐烦，难道自己刚才的马屁拍到了马腿上？

    不应该啊！

    我劝张新元退圈，语气可是很诚恳的。

    深吸一口气，他试图补救道：“张少，其实你也不用太过担心。

    虽然这块石头切垮了，但卖个两三百万根本不是问题。

    而且凭借我优秀的刀工，完全可以将它的价值再翻两番。

    你看这块翡翠，它呈半圆球型，中间还有金丝缠绕。

    只要设计得当，完全可以做成一顶时尚与潮流、古典与优雅相结合的顶级帽子玉石摆件。

    到时等唐老太太寿诞那天，你直接拿出来当做寿礼，绝对惊艳全场……”

    噗嗤~

    台下观看的傅松再也忍不住笑出声。

    他发现这位曾败于三叔手上的七届雕刻冠军，实在太有趣了。

    虽然他舔张新元的模样有点不堪，让人忍不住想揍他。

    可现在再看，说不定此人是友军。

    因为太过兴奋，傅松的笑声有点没控制住，所以台上的周超听得清清楚楚。

    他看着这个刚刚和张新元针锋相对的年轻人，神色不悦：“你笑什么呢？”

    傅松连忙摇头：“没笑什么，可能你听错了。”

    “胡说，你明明笑了，小伙子，劝你一句，做人还是低调点好，不然很容易吃亏，作为过来人……吧啦吧啦……”

    听着对方居高临下，而且没完没了的说教，本来想给对方留点面子的傅松道：

    “你真要我说？”

    “废话，不然我在这和你斗什么咳嗽？”

    傅松挠挠头：“那行吧，刚才我听你说，要做一顶帽子送给唐老太太是吧？”

    “错了，这是一顶时尚与潮流、古典与优雅结合的妙到巅毫的顶级帽子玉石摆件！”

    “别管什么摆件，总是，它是帽子对吧？”

    “对！”

    “哈哈哈哈，再让我笑五分钟。

    周大师，我长这么大，还是第一次听说，给长辈送贺礼，有送绿帽子的。”

    此话一出，所有人都忍不住哈哈大笑。

    而周超则脸色通红。

    他想辩驳，又不知该如何开口。

    周超发誓，刚才自己可是非常用心的去为这块翡翠做设计。

    他甚至敢保证，只要自己动手，做出来的成品在艺术上，完全可以超过以前自己的所有作品。

    谁知千算万算，却忽略了它的颜色。

    看着手上罕见到极点的帝王绿，这本应该是帽子摆件的最大亮点。

    可现在……

    旁边，张新元的脸已经不能用难看来形容了。

    因为在傅松说出“送绿帽子”几个字时，唐可可的小脸已经变得黑乎乎。

    虽然制作绿帽子的主意不是自己出的，但这块翡翠却是自己的。

    而且他刚才还当着所有人的面，表示要将其送给唐家老太太作生日贺礼……

    我虽不杀伯仁，但伯仁却因我而死。

    不管怎样，自己都脱不了干系啊！

    当然，以唐可可的深明大义，最多就是生几天气，不会计较到底。

    可关键是，自己实打实的出了2900万。

    扣除翡翠本身的两百多万，也就是说，自己至少赔了2600万？

    贵宾席上。

    看着张新元狼狈的样子，金小贝笑道：“傅哥，怎么样？我刚才的演技不错吧？”

    他指的是傅松让他跑到其他地方喊价的事。

    虽然这个任务听起来很简单，但执行起来却半点都不容易。

    比如金小贝选择的离开时机，不仅要低调，还得让张新元恰好看到。

    还有喊价，也得时刻把握住节奏，把张新元的怒气挑起来。

    傅松点点头：“很不错，继续保持！”

    说完，他心里也松了口气。

    还好没出纰漏。

    其实坑人这种事是把双刃剑，要是坑不到对方，被坑的就是自己了。

    就像他喊2500万时，若张新元没有继续加价，这块原石傅松就得买。

    当然，就算傅松真买了，他也不会直接切，而是转卖出去尽可能降低损失。

    但再降低，那也是损失啊！

    再加上出去2500万后，自己很可能就没有足够的资金，参与那块伴生石的竞拍了。

    想到伴生石，傅松注意力再次放到拍卖台上。

    如果消息没错，接下来进行的，将是今天晚上最后一块原石，也就是那块伴生石的拍卖。

    果然，等工作人员将切石机移走后，仝三通再次拿起话筒：

    “各位，在下一块拍品上来之前，我想先问大家一个问题：

    谁知道伴生石是什么？”

    台下立刻一阵喧哗。

    仝三通笑道：“看来都清楚啊，不过，我还是要再解释一遍。

    伴生石，就是两块石头的形成环境、地质结构等全都一模一样。

    或者说，它们本就是一块石头，只不过因为某些原因分开了。

    我们管这样的两块石头，叫做互为伴生石。

    其实伴生石的概念，在其他行业并没有用，不过放在赌石圈却完全不一样。

    据统计，一对伴生石，当其中一块中有翡翠，另一块90%以上也有翡翠。

    而且两者间的翡翠，有极大概率一模一样。”

    说完，他直接抛出重磅炸弹：“下面，让我们用热烈的掌声，有请最后一块原石拍品隆重登场！

    作为今晚竞拍的压轴大戏，我现在郑重宣布：

    这块翡翠原石，就是缅甸新坑中，那块开出极品玻璃种帝王绿的伴生石！”

