    西装眼镜男回到后台艺人休息室。

    等待录制结束后，宁倩如回到休息室，看到西装眼镜男，呵呵一笑。

    “阿峰，收拾一下东西，准备走了。”

    “好的倩如姐。”

    阿峰点了点头，旋即有些迟疑的问道。

    “刚刚我在后台，听到有个人评价刘明凯与他对手刘思慧的演出，好像头头是道的，好像......叫什么杰哥？”

    “而且......似乎就是刘明凯团队里的，好像是设计，也好像是之前那首《春风吹》的制作人。”

    “杰哥？”

    宁倩如皱了皱眉头。

    “我小师弟的音乐制作人？”

    “听起来应该是的，我偷听了几句，这个人好像也不只是音乐制作人，他似乎对舞台整体作品的敏感度都很高。”

    “好像是叫李少杰。”

    阿峰回想了一下，大致叙述了一下李少杰说的那些话。

    “嗯？！！”

    宁倩如点了点头。

    “没听过这个名字啊，你查一查！”

    “嗯！”

    ......

    片刻后，阿峰抬起头，面容有点古怪。

    “没......不对，也不能说没搜到......”

    阿峰脸色有点怪异，指了指电脑屏幕。

    “全是论文，高级论文......”

    “我看看......”

    点开论文，宁倩如惊了。

    说句老实话。

    宁倩如看不懂。

    真的看不懂......

    即使是音乐圈子里的人，也经常隔行如隔山。

    不同圈子的，不同专业的。

    但偏偏用最基础的这些共通的音乐知识来看，也完全可以看出含金量。

    但没听说过这人啊！！

    宁倩如有点怀疑人生。

    之前刘明凯的现场效果也看了，确实个顶个的厉害。

    再看看这些论文......

    这大哥谁啊我朝？

    宁倩如赶忙给自己老师打了个电话。

    很快，张应明教授便接了电话。

    “喂？倩如，怎么想起给我打电话了？”

    张应明教授呵呵一笑。

    “是见到刘明凯那小子了？”

    “老师，见到了。”

    “感觉怎么样？”

    “非常棒！！”

    宁倩如抿嘴一笑，非常肯定的赞赏着刘明凯。

    “但是老师......”

    “你认识一个叫李少杰的吗？他是阿凯的制作人，难不成......也是老师您的弟子吗？”

    “不是。”

    张应明撇了撇嘴，突然有点笑不出来。

    “是陈醋缸的徒弟。”

    得了。

    宁倩如似乎懂了什么。

    “你虽然很少关注学院这边的东西，但你听没听说过......沈音前三四年，出了一个怪物？”

    “......怪物？”

    宁倩如挠了挠头。

    因为很少关注学生的事情，所以，到底谁怪物不怪物的，宁倩如不知道。

    但知道一点都市传说。

    尤其是某个匪夷所思，听了就难以忘记的都市传说。

    “怪物我没听过，我就听说过有个学生和指挥系教授讨论查格里大师的作品，结果两人都上头了，最后听说那学生差点给那教授气个好歹，直接住进了icu.....”

    “.......”

    张应明教授沉默了。

    “就是他。”

    “......那确实挺怪物的。”

    宁倩如嘴里开始发苦。

    “把教授气进了icu，那他没被开除吗？”

    “开啥除开除，他当时很礼貌。”

    张应明教授忍住了翻白眼的冲动。

    “其实没传言的那么夸张，这俩大小李关系其实还挺好的，就是那天吧......两个特别较真儿的专业杠精思想发生了分歧，然后聊了一整天，越聊越分歧......”

    “李教授其实不是被气的，是被憋的，东北大冬天的，关窗户开暖气，小办公室，然后关上门，两个人一谈谈一天......愁的老李一根烟接一根烟，然后闷的......”

    “......”

    宁倩如说不出来话。

    “其实不是icu，就是不通气的情况下突然血压升高，就迷糊了，出门通通风以后很快就好了，也不知道谁传的什么icu......”

    张应明撇了撇嘴。

    “后来老李跟我打电话的时候说他看开了，孩子们有孩子们自己的想法.......”

    “......”

    宁倩如麻了。

    “他.......”

    张应明纠结了片刻，还是说道。

    “唉！尽可能离他远点。”

    “真的，他艺术方面我一点不担心，就是人有点问题，一般人可能受不了他。”

    “要不是刘明凯心理承受能力强，而且确实需要他的点拨才能进步，我也不舍得把徒弟塞给他.......”

    “你......多关心一下你的小师弟吧，他挺不容易的。”

    “......好......”

    这言外之意......

    看看小师弟崩没崩溃？

    ......

    “对了老师！”

    似乎是想到了什么，宁倩如突然正色起来，有些凝重的说道。

    “可是老师，刘明凯估计不会这么顺利，我知道些内幕，估计再来一两轮让刘明凯刷刷存在感，就会淘汰他，我......不太好处理。”

    “我只能说.....我和林秋华，韩明芳老师会尽可能的公正对待，但想让刘明凯演出失误，不是什么难事儿。”

    “嗯，不用处理。”

    张应明教授摇了摇头。

    “这个《超凡音浪》确实牵扯了很多方，对于阿凯来说，去锻炼两轮很好了，我虽然不担心阿凯膨胀，但没晋级不是什么坏事儿，大局观来看，让他看清楚一些圈内的事情，对他也好。”

    宁倩如点了点头。

    身在江湖。

    本就是相互妥协。

    而且从大局看来，刘明凯确实没必要非要死磕这么一个节目。

    倒不如说，刘明凯的出色表现，反而可以换来一些资源。

    毕竟，之前或许都没想鸟你。

    现在露出实力了，人家觉得暗箱操作弄你不稳，用一些利益来交换，可以说是让步了。

    宁倩如觉得，等刘明凯有了几轮曝光后，自己这边的人脉再一些通告带一带。

    虽然“荣誉”上的大头可能给了别人，但其实综合起来的曝光度也不差多少。

    但在宁倩如看来......

    ......一个破综艺的第一，有个p的含金量......

    挂掉电话，宁倩如便收拾好东西，回到住所酒店，包下了一间宴客厅。

    “算了，不想那么多。”

    宁倩如收拾东西。

    “回头和老林韩姐商量一下看看。”

    ......

    很快，刘明凯这边就收到了电话。

    “喂？哪位？”

    “喂，刘明凯吧，我是宁倩如。”

    电话里温婉的女声听起来很是动人。

    “宁宁宁......宁老师！！！”

    刘明凯有些意外。

    “您给我打电话是......”

    “叫什么宁老师。”

    宁倩如嗔笑一声。

    “叫宁姐！！”

    虽然宁倩如今年三十大几了，但毕竟也是学姐，直接叫老师，当然不对劲了。

    “华宸酒店，五楼，天福阁，等你，你们过来一趟。”

    “？？？”

    刘明凯浑身一个哆嗦。

    这话一听，更不对劲了。

    酒店等我？

    我？

    这？

    潜？

    去不去？

    “哦，对了，把李少杰和你经纪人也带来。”

    宁倩如的话让刘明凯脑子里的嗡嗡声消失。

    我是不是想歪了？

    “毕竟，身为同一师门的师姐嘛，也得和小师弟见个面。”

    宁倩如的轻笑让刘明凯再次愣住了。

    师姐？！

    更刺.....不对！！

    是师姐！！

    是我歪了呀！！

