    “哦？”

    季老太太倒很是意外。

    家里这些个男孙，除开刚满十二的成之，余下的全算得上大人了，个个儿性格分明。

    大房的三个，心思深沉者有之，浮夸外放者有之，不显山不露水的也有之；二房的这位，许是因为父亲常年不在身边、祖父和大伯又不肯用心培养的缘故，多少有些畏缩不前，亦没学成什么能耐，凡事总不愿露头。

    要说唯一的庆幸的，大概就是人还没长歪，一颗心是正的。

    这四小子，每每家中商议事儿，总是习惯性地往后躲，今日居然主动提出有事情要商量，真叫人一下子就起了好奇。

    季老太太眼风一挪，瞟了瞟季樱。

    就见自家那三丫头亲亲热热地同她二姐姐挤在一处，胳膊还挽着胳膊，大夏天的，也不嫌热！

    似是感觉到她的目光，季樱也抬了眼皮来看她，然后便鼓鼓脸颊，冲她做了个颇无辜的表情。

    装相！

    季老太太在心里头笑骂了一句，转头对季克之一脸和气：“有什么事，你只管说吧。”

    季克之方才一番话讲得底气十足，这会子真要说正事了，心头还是免不了有那么点犯怵，手掌在裤子边上蹭了又蹭，习惯性地去看季樱。

    见他妹妹正含笑看着他，冲他点点头，他这心里方觉得定了定，猛提一口气，扬声道：“祖母，我和我妹妹商量过，想要在这榕州城里，再开一间澡堂子。”

    这话的尾音儿还在打转呢，那厢里，季应之便清晰短促地发出一声噱笑。

    看模样，他仿佛还想说点什么，被季老太太转脸去一瞪，这才闭了嘴，只是那眼神却是明晃晃地不屑，直往季克之身上招呼。

    家中开新澡堂子，已不算是新鲜事了，季老太太虽未料到季克之会提这个，心中却也没将它当成一件了不得的大事，不过偏偏头：“怎么忽然有了这个念头？咱们榕州城，地方可不算大呐。”

    九间澡堂子，从贩夫走卒到世家贵族囊括了个遍，已是将榕州塞得满满当当，再有旁人想做这行营生，也不过只能赚点边角钱，实在有限得很了。

    “若是平安汤或者富贵池，短时间内，自然没有再开新店的必要。”

    季克之有些紧张，端起茶碗来喝了一口：“我和我妹妹的意思，是想在城里，开一间专做女子生意的澡堂子。”

    “哈！”

    季应之又是一声笑，比方才还更要响亮。

    季渊一直安安静静地倚在罗汉榻上，半闭着眼好似在养神，这会子像是被这笑声吵到了，皱了眉满脸不耐烦，倏地起身，抬脚走了出去。

    “做女子生意的澡堂子？”

    季老太太抬起眼皮，身子也坐正了些，显是来了兴趣：“这是你和你妹妹的主意？你们怎的生出这样的念头来？”

    “这个……”

    季克之挠挠头：“倒也没想得太多，就是……女子也要沐浴的呀！我看咱们家的伯母婶婶、姐姐妹妹，可比男子要爱干净多了。然而莫说是咱们县，就连别的地界儿，哪怕是京城，也几乎没人做这买卖……”

    “哈哈哈哈！”

    仿佛实在忍不住，这一回，季应之爆出一阵大笑，动作夸张地捂住肚皮。

    啪！

    没等他笑够本，冷不丁一个瞧着分量不轻的匣子落在了他身畔桌上。

    季应之那笑声就像被掐断了一样戛然而止，抬起头来，正与出去转了一圈，又晃悠进来的季渊打了个照面。

    “我听说，人若是吃了小孩儿尿，就会毫无因由地发笑，如同得了疯病一般。”

    季渊耷拉下眼皮，懒洋洋地道：“二小子，我看你这症状，倒着实有几分相似——啧，那又不是什么好东西，你吃它干嘛？喏，这是老爷子那儿的清心丸，我看挺对症，你吃了，或许能叫你神志清明些，省得老是这样有一声没一声儿的吓唬人。”

    说着真个打开匣子，从里面取出一丸来。

    季樱定睛一瞧，慌忙一把捂住了嘴，捎带着用另一只手将季萝差点冲口而出的笑声也堵了回去。

    好家伙，一般的丸药约莫也就梧桐子大小，她家祖父是个实在人啊，这清心丸，乌黑油亮一大颗，看起来可比碗底小不了多少了！

    这么一枚硬生生地塞下去，还不得给噎得背过气儿？

    终究是动作大了点，吸引了她家四叔的注意，一个眼刀就甩了过来：“怎么着，你俩也想尝尝？”

    “我们没笑，我们不吃！”季樱与季萝异口同声，猛摇头。

    季应之这一整天，没少被季渊明里暗里地嘲讽挤兑，此刻更是脸上青一阵红一阵下不来台，索性梗着脖子嚷起来：“我知道四叔同二房向来亲厚，可你未免太过偏帮了些！我说什么了吗？”

    “那我哥哥说什么了吗？”

    季樱也是没打算惯他这毛病，将那股子笑意憋下了，脸色微沉：“进来正房半天了，我哥哥拢共也没说几句话，说一句二哥哥就笑一声，有那么好笑吗？与家中生意有关的事，于我们而言都无比正经，怎么二哥哥觉得我们是在唱大戏供你玩笑？”

    “我……”

    季应之当即就想回嘴，刚出声，季渊手里那颗硕大的丸药便径直送到了他跟前，满肚子话就愣是没敢往出说。

    这会子嫌他看戏了？下午那会儿是谁把他当个说书的，连连叫好啊？

    “都消停点！”

    季老太太眉头拧成一个川字：“呼呼喝喝的，成何体统？二小子不许再出声，还有樱儿，我料定这必然是你的主意，你也无需把你哥推出来替你张嘴，自己说。”

    一听这话，季克之立时大松一口气，一溜烟跑过来，拽拽季樱的袖子：“要不妹妹你说吧，我嘴笨，说不清……”

    季樱叹了口气。

    原本她想着，这事最重要的就是能成，让季克之来说，一方面因为他是男孙，开口更方便，另一方面，也是存了让他露露脸的心思。

    被季应之这么一闹，她也只得站起身来，对季老太太道：“祖母，我确实存了这心思许久了，直到今日见了薛夫人，才下定决心。咱家做的就是这买卖，自然清楚，澡堂子不仅是洁身之所，更是许多人消遣聚会的地方。男人有这需求，女子自然也有，可却无处可去，甚至连走得离澡堂子近了些，都会被人调侃，这是为什么？”

    她一口气说得快且清晰：“澡堂子有什么不好？夏日可解暑，春秋可养生，冬天更可取暖。原本咱就是正大光明地做生意，男子的生意能做，女子的就做不得？”

    季应之又想说什么，到底碍于季老太太在场，季渊又死盯着他，便没开口，偏过头去，从鼻子里哼出一股冷气。

    “唔，这些事，我之前也不是没想过。”

    季老太太听得仔细，目光落在季樱面上久久不去：“那你是怎么想的？”

    “细节处，我慢慢儿地与祖母说，有不懂之处，也想管祖母讨个主意。”

    季樱唇边带着一点笑：“这买卖，我心里琢磨着，暂且不要公中出钱，所以我向四叔借了些银子。若它是个能赚钱的，那它自然是咱家的买卖，这笔借来的钱，便由公中还给四叔；若此番是我异想天开，这生意赔了本儿……”

    “不要公中出钱？怎么，你还想自己扛下这笔借债？”季老太太嗔她一眼，“你哪来这许多银子？”

    “嘿嘿。”

    季樱笑开了，一眨眼，俏皮道：“若是赔了本儿，那我就求我爹替我还。”

