花姐不愧是金牌经纪人，既然叶翎决定插手的事情，她第一时间得到了第一手的消息。

        “什么翎翎，厉嫣然想跟你合作？”夏夕绾也是刚听说这件事。

        叶翎点头，“是啊，她磨我很久了，不过我给拒绝了。”

        夏夕绾崇拜的看着叶翎，“翎翎，那可是首富千金，你这么不给她面子，就不怕她给你使绊子？”

        叶翎看了夏夕绾一眼，“怕什么，她敢找我麻烦，我就去找陆寒霆，让他管好自己的未婚妻。”

        “…”

        “借刀杀人，男人是制服女人的最佳武器，绾绾，学着一点。”

        夏夕绾和范恬她们捣碎般点头，学到了。

        叶翎回归了正题，“唐俪是科班出身，厉嫣然她们也善舞，两方一拍即合，都非常想赢，这一周她们一定会密集训练，跳一支复杂难度高的舞蹈来证明自己，我们不要跟她们拼这个了，也拼不赢，我们跳一支简单的舞蹈，很好学的那种。”

        叶翎的定位是非常准确的，事实证明她也是对的。

        夏夕绾没有任何的意见，叶翎怎么说她们就怎么听。

        叶翎又看向花姐，“花姐，待会儿给她们量一下身高三围，私人订制战衣，至于发型师化妆师都让我的御用团队待命，这几天我亲自教你们练舞，只要你们好好学，我保证你们可以在篮球赛那天打败T大厉嫣然的拉拉队，你们有信心吗？”

        范恬她们热血沸腾，叶翎亲自教舞，享受顶级御用团队的待遇，这一切都像是做梦一样。

        还有什么理由不努力？

        还有什么理由没有信心？

        范恬这些小姑娘的双眼神采奕奕，变得分外漂亮，她们异口同声的坚定道，“有！”

        夏夕绾点头，其实她们已经成功了一半。

        ……

        很快五天就过去了，帝都所有高校都在紧锣密鼓的训练，男生打篮球，女生练舞，为了比赛做准备。

        那天叶翎拉住了夏夕绾，“绾绾，有一件事我犹豫了一下，还是要告诉你。”

        “怎么了翎翎？”

        “绾绾，陆老夫人病了。”

        什么？

        夏夕绾心头一紧，“奶奶怎么会病了，奶奶的身体不是一直很硬朗吗，奶奶究竟哪里不舒服，现在怎么样了…”

        夏夕绾一连问出了好多问题，叶翎打断了她，“绾绾，你冷静一点，我就知道你听到这个消息会紧张担心的，虽然我现在很不喜欢陆寒霆，但是陆家老夫人我是没有意见的，如果陆老夫人真有什么三长两短而我没有告诉你，我想你大概一辈子都不会开心的。”

        “陆老夫人三个月前从海城回来帝都后就一直胃口不好，整个人焉焉的，听说前些天她昏倒在了家里然后被送进了医院，住了好几天才清醒的，现在陆寒霆将老夫人带到他的住所去照顾了，不过情况还是很不好，陆老夫人开始不进食了，医生暗戳戳的都让陆寒霆他们做好心理准备。”