    赵清影拿起游戏头盔打量着，问道：“会是什么效果？让人获得英灵模板？”

    “是觉醒，不是获得。”

    姬长生将他的刘伯温的模板展示给赵清影看，说道：“获得是他人的，觉醒才是自己的，不是过去，不是未来，而是现在。”

    “通过游戏头盔觉醒的模板，全都是白板。”

    “现实中也好，《幻想之歌》中的副本世界也好，人们经历一切，人们走上创造伟业的道路，从而将自己的故事变为传说。”

    “锻炼可以让他们的基础属性变强。”

    “巅峰的技艺将赋予他们独有的技能，璀璨的伟业和传说将赋予他们独一无二的宝具。”

    “这便是头盔的价值。”

    “那些头盔将是火种，总有一日……星星之火可以燎原。”

    姬长生说的极为坚定，赵清影也认为李和会很乐意见到这一幕，从而将特异点转移到《幻想之歌》上，但是。

    “李和呢？”

    “他付出了那么多，只是将力量给予出去？罪恶之都不比内地，那是最弱肉强食的地方，李和如果去罪恶之都，没有足够的力量，也只会沦为他们的食物。”

    姬长生微微沉默。

    而后说道：“他能够保留自己的模板，我相信……这足够了。他本身，应该也不喜欢用那些神灵甚至是圣人的模板。”

    赵清影抛了抛游戏头盔，一把抓住后，说道：“好吧，我答应了。”

    “很期待你们来罪恶之都。”

    “只是。”

    “你怎么办？炎武卫可以不计较革命军的擦边球，不计较那名义上的占领城市，可你带领南江革命军打下省厅，却是实实在在的犯罪。”

    “和谐城应该没得跑吧？”

    姬长生摸出一包烟，不是很习惯的点燃抽了一口，笑了笑，说道：“坐牢嘛，又没什么，老李会救我出来的。”

    “真是令人感动的友谊啊……”

    ……

    李和并不知道姬长生已经在给他安排后路了，他如今的想法还是一往无前，他想站住脚，立住旗，在南江拉起一支不一样的革命军。

    他要解救那些被圈养的读者，他要找到那个被篡改的历史真相，他要改变这个世界别扭的规则，他要开拓进取，而不是内卷剥削，他要共同富裕，而不是两极分化。

    想做的事情越多。

    那面临的镇压和阻扰就越多……

    在心湖内，李和独自想了很多事情，他回忆了一遍从来到这个世界后做的一切，不由自言自语的问道：“我什么时候这么伟大了？”

    但随后，他又觉得不对，他不伟大啊，他只是不愿意违背良知，在拥有力量的情况下，想要去维护善良和公正罢了。

    这件事，怎么就伟大了呢？

    他没错啊，他也不是什么都想管的圣母啊，他只是不想违背心中的良知，他只是想做个好人，结果，就变成了伟大的英雄……

    “这样的世界，是不对的。”

    李和从心湖中醒来，他死捏着那个替身的手，那个替身无论如何也逃不掉，李和便继续自言自语的坚定无比的说道：“如果这个世界容不下惩恶扬善，容不下公平公正，那这个世界，就该需要一场革命了。”

    “都想捂盖子，都想和稀泥，都想妥协。”

    “这是解决吗？”

    “这是堕落。”

    说着话，李和手中忽然出现了青萍剑，一剑刺穿了这个替身的心脏，在替身不敢置信的张望下，血液，从体内流出……

    金色的光辉飘散，替身消融。

    李和甩了甩剑，说道：“林涧的青梅竹马不见了，一个活生生的人能够忽然消失，存在和相关的记忆都能被抹去，这不荒谬吗？”

    “张大龙的孙子、儿子、儿媳都不见了。”

    “一个病危的老人，临终前都见不到自家孙子最后一面，只能自欺欺人的骗自己，说是孙儿学习忙，来不了……”

    “这不残忍吗？”

    “超时空金融公司这样的骗局何其之多？多少人家破人亡？这竟然在爆雷之前都是合法的，这不离奇吗？”

    “为什么我们实现了可控核聚变，拥有近乎无穷的能源。”

    “却依旧有人上不起学，吃不饱饭，生不起病？养不了老？这不魔幻吗？”

    敖观本来因为替身被杀而震惊无比的，后续听到李和这一连串的质问，改而变得有些心烦意燥了，这是你的事？吃多了没事做，来操这个心？

    还有，你有把跟我的战斗放在眼里吗！！

    敖观表情有些狰狞，愤怒之下，将自己的肝、脾、肺、肾全部掏了出来，一次性召唤了四个圣灵替身，并且他的暗黑之星也召唤了出来。

    他要杀了李和！

    从未有哪一刻像现在这样，他极度讨厌李和！

    然而。

    李和压根就没看他，李和只是在自问自答，他自言自语的说道：“那应该存在的名字也好，那永远留在门后面的英雄们也好，如今隐姓埋名生活在市井的英雄们也好。”

    “大家在幻想时代竭尽全力，要的绝不是这样的现实。”

    “如果有一天。”

    “在这片大地上，还存在着高高在上的力量视凡人为蝼蚁而随便踩杀，如果有一天，在这片大地上，平民连最基本的生存安全都无法保障，不知道什么时候会被掳走，抹去存在的痕迹，抹去活着的迹象，那么。”

    “烈士们的血，就白流了。”

    没有要说给谁听，他只是说给自己听，别人听到如何去想，有什么反应，他不管，敖观要让圣灵替身来攻击他，他就随手都宰掉好了。

    “十年磨一剑，霜刃未曾试。”

    “今日把示君，谁为不平事。”

    轻轻吟诵着，一剑斩杀一尊圣灵替身，最终，李和的剑架在了暗黑之星的脖子上，他前倾着身子，浅笑着悄声说道：“别让我活下来。”

    “否则……你们就完了。”

    噗——

    号称可以吸收一切能量再释放的暗黑之星，便宛如破布偶一样被一剑斩断，李和现在心绪之激荡，看得联军剩余的那些人全部心惊肉跳。

    更别说……敖观了。

    “你……死过吗？”

    李和抬头，看着敖观问道，敖观毫不犹豫转身开逃，即便是幻想事件，他也不愿意死，死在李和手上，恐怕会成为他永远也无法摆脱的心魔。

    所以。

    他不想死，他也不认为他一心要逃的情况下，李和能够杀死他，圣人拼凑不出来，但他的躯体毫无疑问是圣躯！

    他还能杀圣人不成！

    然而。

    杀圣人？哪里需要如此，杀人……诛心即可。

    “朝游北海暮苍梧，千里斩首匣光归。”李和擦拭着剑身，待剑指推到剑尖的时候，该死的人，便已经死了。

    法剑斩身，心剑斩神。

    我李宮蟾有一剑，可为天地立心，可为生民立命，可为往圣继绝学，可为万世开太平！

