    “本少不能说。”

    东方白很直白的拒绝。

    “理解，个人有个人的隐私和秘密，小友不愿说，老夫也不好勉强，强人所难的事，不屑为之。”

    “多谢殿主体谅。”

    “不必这样，只是这小家伙造孽不少啊，在它出现之时，便引起老夫的注意，时刻盯着它。”

    “看着它把封神殿的宝库给嚯嚯了，价值多少，老夫不用多说，既然你是它的主人，责任应该由你来承担对吧？”

    卧槽，一不小心掉坑里了。

    只觉得炸天牛笔，连续破防，在对方的‘阵营’之中肆无忌惮，来去自由，不曾想对方来了这么一手。

    问罪的。

    “前辈……”未等东方白把话说完，封神殿主的声音再度响起。

    “没经过主人家的同意，偷吃他人东西，而是被老夫亲眼目睹，身为神界的后起之秀，应该不是胡搅蛮缠之辈，你就说该不该赔偿吧。”

    “该！”

    东方白口中蹦出一个字。

    无话可说。

    什么也不用狡辩。

    之前不承认炸天是自己的，什么都可以赖，现在想赖，也赖不掉了。

    “那你该怎么赔偿呢？”

    “这个……”东方白一时语塞。

    “按照正常的估价算，你需要把神界一半以上的极品神石全都找来，马马虎虎才能勉强持平。”

    这不是狮子大开口，而是实言。

    封神殿的底蕴不容小觑，宝物众多，可谓堆积如山。

    “前辈，我没有。”

    东方白直来直去。

    没有就是没有，何必支支吾吾，让人看轻？

    再则，殿主只是一缕神魂，他要来那么神石做什么？

    必然会有下文。

    “没有？

    这就不好办了。”

    “您说要怎么样吧，本少能接着就接着，不能的话也无能为力。”

    东方白摊了摊手。

    “准备耍赖？”

    “不是耍赖，而是真赔不起，如果您要晚辈命的话，本少也不可能傻乎乎的任由宰割。”

    “哈哈哈。”

    又是一阵爽朗的笑声。

    “小子，老夫提一个要求，只要你答应，这件事可以既往不咎。”

    “请讲。”

    “留在这封神殿如何？”

    封神殿主的要求不可谓不过分，“当然，所谓的留，不是留命，而是留人。”

    “有何区别。”

    “当然有，留命你会死，留人你可以安然无恙，只需留下就行。”

    “留下的意义在哪？

    或者说你的目的是什么？

    总不能单纯的想我在这无聊的待着吧？”

    白大少提出质疑。

    “帮老夫守住这个地方。”

    声音落寞，似乎有什么苦衷。

    “大殿么？”

    “是，准确一点是大殿最中央的位置，也是十二神器所围绕的中心点。”

    中心点三个字说的特别重，也算注重提醒。

    “前辈，你能说说中心点到底封印着什么吗？”

    终于问到核心了。

    也是东方白一直想知道的问题。

    “你听说过天外魔域吗？”

    “嗯？”

    东方白皱了皱剑眉，“那是什么地方？”

    “那是一个极其恶劣的之地，也是邪恶之所。”

    封神殿主停顿一下，继续道：“在那里住着一群天外魔头，数量惊人，具体多少无从得知，好比神界，有普通人，有修炼者，也有绝世强者。”

    “在很久很久以前，也是封神殿最鼎盛之期，老夫无意察觉到一点不同寻常。”

    “封神殿总是会无缘无故出现一丝怪异气息，不是灵气，也不是神灵之气，和两者有明显的区别。”

    “气息中充满了暴力，无情，血腥，残忍。”

    “时间久了，它会感染，让其心性变化，让人发狂，让人嗜杀，冷血。”

    “开始之初，我并没有在意，后来发生了一件事，让老夫不得不认真对待。”

    至于发生了什么，封神殿主直接跳过，没有多言。

    或许那件事对他有着不小的冲击，不愿多提，不愿多想。

    也或许至今是个心中的坎，难以越过。

    “那件事发生之后，于是老夫决定要彻底查一查，问题到底出在了哪里，好好的一个人怎么会滥杀无辜？

    残害同门？”

    “依照老夫对此人的了解，他一向忠厚老实，本本分分，无论对待任何人都是一副心平气和，不急不躁的态度。”

    “怎会变化如此之大？”

    “全殿上下，里里外外，全都检查了一遍，最终锁定在大殿的中央位置。”

    “那时候，老夫意气风发，自认实力绝顶，神界无人是敌手，便深入地界探查。”

    “我记得，这一去便是一个多月，中途有放弃的打算，但每每想起那件事，又加重老夫的决心。”

    “最终……”封神殿主停顿一下，大殿中鸦雀无声。

    “怎么样了呀！”

    第五飘柔耐不住性子，主动问道。

    既然封神殿主开始说了，不问他也会讲。

    “最终我闯了大祸，竟然挖开了一个通道，一个天外魔域与神界相连的通道。”

    “我亲眼见识了那里的环境，那里的残酷，那里的艰苦。”

    “他们长得很丑，手段狠毒，心狠手辣，那里才是真正的适者生存，弱肉强食，他们活的连狗都不如。”

    “同类吃同类，一家人杀一家人，只要对自己有利，他们什么事都会干，强盗土匪比他们差远了，一个天上一个地下。”

    “虎毒不食子，他们的心比虎毒，比蛇恶，不是我们人类所能接受的。”

    声音加剧，咬牙切齿。

    “此类种族或许遭到天道惩罚，他们吃的喝的，资源少到可怜，不是沙漠，就是石壁，光秃秃的十分荒凉，条件恶劣。”

    “不像我们，神界之下有仙界，各种资源要多少有多少，多姿多彩，大多普通人过得舒舒服服，谈不上多么优质的生活，温饱总可以解决。”

    “然而他们没有！”

    “天外魔域的人不肯屈服，不肯低头，不断的在寻找出路，寻找资源，让自己种族好延续下去。”

    “天外魔域有强者，有高层，站在大局观上考虑，他们没有错，只为了不让其种族覆灭。”

    “在经过无数强者的商讨和研究之下，他们定准一个点开始挖掘。”

    

