 张玄和赵极两人来到祠堂当中。

    搞清楚这座山真正的情况之后，所有的诡异，一扫而空。

    两人在祠堂当中摸索了一番，发现祠堂当中的神像是可以旋转的，将神像整个面旋转一整圈之后，两人脚下的地面，瞬间向下方沉去，就跟乘坐直列电梯一般。

    祠堂地面下降的速度很快，并且没有传出任何噪音，甚至其中还伴随着一阵模拟出来的落雨声音，这也是为何当初张玄他们在沉睡中被转移到这还完全不知的原因。

    同样，张玄面前的场景，也在发生着变化。

    一个巨大的科技基地，展现在张玄眼前，随着祠堂地面来到山体内部，张玄看到无数精密的仪器摆在眼前，同时前方还有上百块屏幕，全都闪烁着光亮，可以说监控到了山体的每一个角落，一些石头，甚至树木，包括张玄他们几次见过的石像，都是隐蔽摄像头的地方。

    一个古老的神殿就在这大厅当中，位于一个升降台上，如果这里的操作员愿意，这个神殿，随时可以出现在众神山最上方，根本不会被人发现有什么端倪。

    此时，整个大厅已经空无一人。

    “他奶奶的，这里还真是大啊，整个山体都被这帮孙子给掏空了吧，周围用了一种奇怪的金属，竟然可以支撑整个山体，这返祖盟手笔大啊。”

赵极虽然已经进入过一次山体内，但这一次，他依旧感到有些震撼，“这他娘的得多少钱啊？

吃面能多加多少肉呢？”

    “直接给你盖个牛场你生啃多方便。”

张玄撇了撇嘴，四下观察。

    “人都走完了，你还看什么呢？”

赵极吧嗒又给自己点上一根烟，顺便拿出手机，跑到神庙前准备搞个自拍啥的。

    “你当返祖盟是人傻钱多啊？

他们掏空整个山体，就为了装神弄鬼？”

张玄翻着白眼，“在外面，我看到了很多返祖盟的实验体，有些进化的并不完全，应该是才完成实验就被派出来了，这里面，绝对有返祖盟的基因实验室，有点怪，上面发生那么大的事，这里面竟然一点准备都没有，对了，那个老怪物呢？”

    “不知道。”

赵极摇头，“我俩打了一架，那老家伙实力一般，挂伤跑了，我还得看着那些孩子，就没管。”

    赵极说着，按下了快门键，留了一张自拍。

    “嘿嘿，把时间调到后两天，然后发个朋友圈，这样可以多两天休息，啧啧，我真是既帅又有才华啊。”

赵极一脸陶醉。

    “嗯，偷得浮生半日闲，不羡鸳鸯不羡仙。”

张玄一脸认可的冲赵极道，“不像我，只能没事买栋大楼，看两天就无聊了。”

    赵极脸上的陶醉瞬间消失，憋了好半天，冲张玄吐出一句，“滚！”

    两人观察整个大厅，整个大厅内没有任何不对劲的地方，可越是这样，两人越觉得不对劲。

    按理来说，返祖盟搞这么一个地方，不可能说一点防御手段都没有，以张玄对返祖盟的了解来说，这么大的一个实验基地，不可能说放弃就放弃，哪怕真的要走，恐怕都得做一些资料的摧毁，可现在，整个大厅内一切都与正常无异。

    “走吧，看看这里都有什么。”

    在大厅周围，有好几个通道，都能通往山体不同的地方，通道前有一扇门，此时这些门都是大开的。

    张玄和赵极两人的动作很快，随便选了一个通道走进去，通道的两侧，有很多房门，都紧闭着，房门上有一扇玻璃窗，可以看到房门后的基本情况，这些位于通道两侧的房间，都是一些宿舍或者库房，没什么特别需要注意的地方。

    通道的另一头，同样是一个大厅，这个大厅，也是一个控制室，但不同于刚才那个控制山体表面的，这个控制室，是控制山体下面的一些机器。

    同样有上百个监控屏幕摆在这个大厅当中，通过这些屏幕，张玄可以清楚看到，返祖盟在山体下面的钻头，已经深入地下上百米了！    一些影像传来。

    张玄和赵极看到这些影像，都不自觉的皱紧眉头。

    张玄开口道：“果然，返祖盟在这里，觊觎的，就是古稀国的传承，如果世界各地的传承都在发生变化，那么无疑，古稀国这种神话起源地，自然是会被重点关注的，众神山下方，就是古稀国传承所在！”

    现如今，很多人看到一些古时的记载和传统，都会归结于迷信一类，但古人的做法，并非没有道理，可能在千百年后，人感冒发烧，只需要用仪器扫描一下，但谁又能说，吃药就是迷信呢？

    众神山之所以取名为众神山，这个名字，并非当权者一度一更换，而是自古，就叫这个名字。

    众神山下，便是古稀国的传承。

    “古稀国的传承？

会是什么？”

赵极疑惑当中，又充斥着强烈的兴趣。

    和炎夏的神话不同，古稀国，那掌控雷电的众神之王，那强大无双的战神，那执掌一方的海神，一个个，都有着赫赫威名，自古流传下来的强者，也就他们几个，这些传承，都与神挂钩。

    而炎夏的传承，只是那些真实存在过的世家。

    在这个控制室中，有许许多多的研究资料。

    张玄扫了一眼，“返祖盟到现在还没有破开古稀国传承的禁制，他们无法打开传承的大门，现在他们在找古稀国传承的钥匙。”

    “返祖盟所图谋的，还真是大啊，连古稀国这边的事，他们都要插手，他们到底想做什么？”

赵极皱眉。

    “可能真是如同他们计划的名字那般，要造神吧。”

张玄深吸一口气，拿起一个研究资料，“从上面可以看出，返祖盟认为这里存有众神的墓，众神的后人也葬在这里，有几率能够提取出众神的血脉，研究基因，他们将整个山体挖空，那些被挖走的部位，他们全都进行了研究，他们要找的，是基因！”

 