    “当然，也不看是谁出马，人已经绑到了。”

    “给我发一个定位，我马上过来，我要亲眼看看这个贱人怎么生不如死。”

    张大龙发了一个定位过去，两人又聊了几句，这才挂断电话。

    陆伊人无奈的叹了一口气。

    “你叹什么气？”

    “又来一个送上门的，真为你们担心啊，今晚有好戏看了，我再给你们一个机会，你们要是放了我，改邪归正的话，待会碰上脏东西的时候，我兴许会救你们一命。”

    “你都自身难保了，还怎么救我们，你刚才也听到了，那个女人不会让你好过的。”

    “那也要她干得动才行啊，你们觉得我很弱？”

    张大龙顿时有一种不好的预感，给陆伊人检查了一下绳子，确定绑得死死得这才松了一口气。

    “张君茹给你们多少钱？我愿意付双倍，只要你们放了我。”不到万不得已，陆伊人不想沾因果。

    玄门中人最怕惹上因果，犯下业障，陆伊人在这方面一直很小心。

    不该管得事情不管，能留一线生机，不会赶尽杀绝。

    但是如果是这些人起了歹心，那就不是她的问题了。

    “你真的给的起价格？”

    “当然，我可是陆家的千金大小姐，最不缺的就是钱了。”

    一直没出声的阿虎问道：“那你刚才还想骗我们的钱？”

    “生意归生意啊，这一点不冲突，你们放了我，我记你们的情谊，这和你们成为的客户一点都不矛盾。”

    “陆伊人，你少来策反我的人。”张君茹气冲冲的从外面进来了。

    她一早就知道绑匪会把陆伊人带去的大概位置，早就提前候着了，得到定位之后立马就赶过来了。

    一来就听到陆伊人的话，差点没气死，今晚坚决不让她好过。

    “张君茹，你来的还真是快。”这么急着来送人头真的好么？

    张君茹冷哼一声，脸上带着诡异狠毒的笑容，“陆伊人，你也有今天啊，你对我的羞辱我会全部一起要回来的，你就等着受死吧。”

    张大龙问道：“张小姐，这女人到底是什么职业，她说她精通玄学，能抓鬼看风水，到底是怎么回事？”

    张君茹翻了个白眼，庆幸自己来得快，不然要是这群人被策反就糟糕了，“这种事情你们怎么会相信，这世界上哪里有鬼了，唯物主义没学过？她这是拖延时间，摆明是糊弄你们的，她就是个无业游民，专门靠勾引男人生活的。”

    “张君茹，你是在作死你知道吗？”

    “陆伊人，你少来这蛊惑人，你们谁先上，我要准备拍视频了。”

    张大龙顿了一会，又不安的问道：“她没脏病吧？”

    张君茹唇角抽了一下，“你这么讲究？”

    “那当然，我们可不想死。”

    “想什么呢，你看她这气色，这精神状态，像是有病的吗？”

    “这倒是不像。”

    张君茹没了耐心，“好啦，夜黑风高的，快点，我亲自录视频，你们想要一起的也可以。”

    陆伊人有些头疼，“张君茹，我劝你善良，结善因才能得善果，这个地方真不是什么好地方，阴气太重，你还有回头的机会。”

    张君茹走了过去，想抬手去打陆伊人，却发现自己的手像是被定格住，怎么都打不出去。

    一时间面色变了变，眼睛瞪得大大的，大晚上的有几分瘆人，但是对陆伊人来说一点威胁力都没有。

    “你对我做了什么？”

    “我已经告诉你了，这里有脏东西，信不信随你。”

    “少给我装神弄鬼，我才不相信。”

    张君茹又换另外一只手，露出长长的指甲，眼底尽是兴奋，准备去挠陆伊人的脸，但是依旧有一股巨大的阻力，让她的手动弹不得。

    准确的说，是整个身子都动不了了。

    “老大，我怎么看着有点玄幻？这女人的手怎么停留在半空中动不了。”小豹是绑匪中长得最瘦小的，当然也是胆子最小的，智商勉强在线。

    “你在搞什么？”张大龙问道。

    张君茹只觉得四周有些凉意，心里开始发毛，莫非真的有脏东西在周围。

    但是这种时候她自然不会说，说了这几个人跑了怎么办，她已经付了50万了，可不想这么打水漂了。

    “我没事，你们就别废话了，快按照我们之前商量好的做，做好了你们才能拿到另一半资金。”

    小豹咽了咽口水，“大哥，你有没有觉得冷啊，我觉得凉飕飕的。”

    小豹的脑袋又被拍了一下，“少自己吓自己，我们四个身强力壮的大男人在这，阳气不知道多重，哪有脏东西敢靠近我们。”

    陆伊人扯了扯嘴角，“就在门外哦，不止一只，有一只饿死鬼，还有一只厉鬼。”

    刚子吼道：“你闭嘴，你还能有透视眼不成，能看到外面去。”

    “好啦，不陪你们玩了，我已经给过你们机会了，你们自己慢慢玩吧，大晚上的我要回去睡美容觉了。”

    众人只看到陆伊人就这么站了起来，顿了几秒钟，绑在她身上的身子就这么掉了下来。

    众人吃惊的看着地下的绳子，没有一丁点弄断的痕迹，好像是被解开了，可是她明明什么都没做。

    莫非这里真的还有他们看不见的东西？

    众人只觉得汗毛都立了起来，一个个瞪大了眼睛四处寻找着。

    “记得我刚才告诉你们的话，结局怎么样就靠你们自己了。”

    “陆伊人，你到底说了什么？”

    “你来晚了，错过了我的嘱咐，算你倒霉。”

    陆伊人朝着外面走去，绑匪们都吓坏了，立马拦在了她的面前，到了现在，他们有些相信陆伊人的话了。

    “你的绳子……到底是谁帮你解的？”

    “一只善良充满正义感的小鬼，见不得你们行凶作恶，帮我解开的。”

    刚子结结巴巴的道：“真的……有鬼啊，我们怎么看不到。”

    “你们想看吗？”

    陆伊人不给他们回答的机会，直接从口袋里摸出一个小瓶子，类似香水一类的东西，朝着绑匪和张君茹的眼前喷了一下。

    “陆伊人，你做什么？”

    “这是公牛眼泪，可以让你们长长见识。”

    “我听说抹了牛眼泪……会看到脏东西。”小豹颤着声音道。

    “小豹有见识哦，就是这样的，我走了，你们慢慢玩。”

    陆伊人刚走出去，几人只觉得从窗户处飘来一阵阴冷的风，紧接着众人齐齐尖叫出声，只见窗口处出现了一个骷颅头，然后它慢慢的飘了下来，竟是一副完整的骨架子。

    只见它扭了扭脖子，抬抬手，伸伸腿。

    咔擦，咔擦。

    四周全是骨头移位的声音，大晚上的这一切似乎被无限的放大。

    “啊，鬼啊。”

    不知道谁先叫了一声，众人慌忙逃窜，一个个朝着门口冲了出去，可是刚刚还开着的铁门似乎被人从外面锁住了，怎么都拽不开。

    只见那个骨架子咻得一下子就飞到了他们的面前，竟是一个成年男人得声音，“别白费力气了，外面有好多鬼在拉着门。”

    张君茹眼睛一翻，差点没昏死过去，身子软软的跌坐在地，靠在了墙上。

    绑匪胆子要稍微大一些，一拳头朝着骨架子过去，骨架子散架之后，立马又站了起来，身上的骨架子全部重新组合，再次朝着他们过来。

    “大哥，这东西打不散的，怎么办？”

    “打不散也要打啊，难不成你们想在这过夜。”张大龙吼道。

    四个绑匪开始劈里啪啦的作战，一遍又一遍，一个个累瘫在地，骨架子不管散成什么样，依旧能重聚，嚣张的朝着他们勾了勾手指头，欠扁的道：“来呀，来呀，开打我啊。”