        “此事到此为止，不用再提。”

    国主扫视着众人，缓缓道，“现在要宣布的第二件事，是獬豸国正式和仙舒城结盟。”

    他看向周舒，微笑着道，“未奏先斩，却不知城主意下如何？”

    在众目睽睽之下，一直保持着零存在感的周舒，只能站了出来。

    他举了举手，笑道，“国主此言，正合我心意，甚好，甚好。”

    这本就是来这里的目的，正式缔约，得到足够的好处。

    国主轻轻点头，“呵呵，今日发生了这些事，让城主见笑了，但对我们的盟约不会有任何影响，我保证，獬豸国会用最大的诚意和仙舒城结为盟友，从此守望相助，互相扶持，而仙舒城的敌人就是我獬豸国的敌人，辅国，快取笔墨来，我要当场写下国书盟约。”

    周舒还没说话，辅国却滞了下，上前两步。

    “国主，此时不妥，国书需交与本人，可这里的周城主只是个分身。”

    而郑途看见周舒，没来由的冒出来许多火气，跟着愤愤的道，“国主，一个分身你这么正式做什么？打他回去，让本体来，这也太不重视我们獬豸国了。”

    “谁说他只是个分身？”

    国主淡淡的道，“如果一个分身，就能挡住陆家的屠愿刀，那就不是我们请他结盟，而是求他了。”

    辅国一震，凝神看向周舒，看了数息也看出端倪来，“啊，你本体什么时候过来的？”

    卫国更是惊愕，“一个时辰前，你还是魂影啊？”

    镇国脸色微变，似是想到了什么，看着周舒一时说不出话。

    “刚刚过来的。”

    周舒笑着道，“国主明鉴秋毫，说起来我还要感谢国主的救命之恩呢。”

    这里站着的，的确已是周舒的本体。

    从林谦那学到的东西，在数月前已经完全融会贯通。

    短时间内，周舒的魂影能够拥有真实之影的重要特性，也就是瞬时间本体和影子互换位置，这种距离几乎不受限制、相隔数十界也能做到的手段，大约是周舒从卷耳界得到的最大收获。

    刚才周舒走向祭坛的时候，他已经察觉到了杀意。

    虽然陆戮隐藏得很好。

    而陆戮袖中的那把刀，则给了周舒一种很确定的预感，如果只是魂影，必然难逃一劫。

    一个魂影，就这样送了么？

    对周舒来说，或许也不是多大的损失，可既然答应了四大将，就这样死了算什么，自己的事情没做到总是不好，索性就用本体过来试一试罢。

    他没有太多的担心。

    道炉的坚韧程度不容怀疑，在融汇诸多法则之后，舒之道炉就是周舒最为强悍的攻防手段，在仙舒城里，他就和赵月如试过几次，即便赵月如全力使用道器飞剑轰击道炉，道炉也没有损伤。

    是的，陆家的屠愿多半强过自练的飞剑，陆戮也强过赵月如，但那又如何。

    周舒依然有信心，他很确定，除非是准圣，否则没有谁能击破他的道炉，嗯，仅仅只是击破，要彻底击毁他的道炉，恐怕就不是准圣能做到的，而一个道器，又怎么可能杀了他呢。

    在屠愿落下的瞬间，本体已经替代了魂影。

    与之同时，道炉祭出，将周舒守护起来。

    结果不出所料。

    悠然的在道炉里观察屠愿的力量，对周舒来说也是一份难得的体验。

    道器不愧是道器，已然超越法则，有种让法则停滞的力量，大多数法则之力在刀光下全然失效，只有少数还能够存在，但那些力量也很容易就被刀光中的煞魂吞噬，除非是最高法则之力，才能勉强撑久一点，但也仅限于力量，寄居于力量中的神魂魂魄等等，还是难逃一死。

    屠愿，一刀斩下，不止身体力量，连思维和幻想也全都消失。

    是的，刀光中隐藏着数以千计的煞魂，执念聚集在一起，已然超越了法则，几乎能和道器相比。

    本身是道器，拥有超越了掌控的善恶法则之力，再加上那些煞魂，等于是双重道器的威能。

    真是好法宝。

    这样的一把刀，全力施为之下，怕是九成九的混元金仙都要毙命。

    当然，要做到肯定也不容易，某些强大的混元金仙，可能能在刀光中坚持上十息上百息甚至更久，而用刀的人能不能坚持这么久都是问题，万一力量不继，恐怕会有不好的后果，比如被不满的煞魂吞噬，变成刀的一部分。

    可惜的是，周舒的体验时间并不长，只两息。

    或许是国主觉得他只能支撑两息，所以适时的出了手。

    从另一个角度看，这也是国主对他的一种试探，如果周舒支持不过两息，在刀光里死了，那现在也不会有国主主动提出正式盟约的事情，正是因为从这两息看出了周舒的实力，国主才会给出他的诚意，才会愿意正式结盟。

    獬豸国主，很不简单。

    无论是四大将还是御前三家都没有把国主看到眼里，但最后呢，胜出的只是国主，四大将和三家，全都输了，毫无疑问，在今日之后，他们的权势都会得到一定程度的削减，像以前那样肯定是不可能了。

    当然，这和周舒关系不大。

    他来这里，只是为了做好答应的事情。

    他之前也没有想过会有这样的变化，但无所关心，也就顺其自然。

    “城主太谦虚了，我救的不是你，而是陆戮啊。”

    国主有意无意的看了陆戮一眼，轻轻摇头，“如果不是城主仁心，獬豸国就要少一位忠义之士了。”

    陆戮意识到了什么，连忙上前躬身赔礼，神态诚恳，“周城主，过去的事情全都是我的错，请城主责罚。”

    眼下国主给他台阶，他不可能不用，如今局势已经变化，无论国主还是周舒，都是他惹不起的人，再加上并没有放弃的四大将，没有道器的他，现在必须跪得很彻底，才有可能保住家业。

    周舒瞥了他一眼，很漠然。

    一再想杀自己，这种恩怨，不是一句话就能抹除掉的。

    国主似有所思，沉声道，“我不知道你对城主还做了些什么，让城主如此不满，但陆戮啊，你想要城主原谅你，恐怕还要花更多心思才行，我还等着和城主缔结盟约呢。”

    陆戮咬了咬牙，颇显决然的道，“陆家上下，任凭城主责罚，无论什么，只需城主一言。”