
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起回过头来看着他们，面上兴起一抹笑，带着几分狡黠意味道：“对付区区蛮夷倒是无须太过认真，不如我们大家一起来玩一个游戏吧。”

    她的话吸引住了他们的注意力，他们都看着她。

    稽婴手上的乌骨扇轻点掌心，如玉竹般修长的手指微微蜷缩半截，温文含笑问道：“焕仙此言有理，不知你可有什么好的提议？”

    陈白起指着后面，眸于夜色中熠熠而亮，她道：“另一条路的楚军防守位处半山腰处，居高临下自可轻易窥得山下猪畄族七寨营地的大体状况，所以我认为这便要考验我们接下来的计划与能力了。”

    她眸转轻软的笑：“我想不如我们各自分配人数，二人一组做搭档，而这猪畄族营地共有七寨，一寨头领已死，已如散沙一盘不足为患，一寨便算暂时略过不动，而剩余六寨的头领与部众都满员在，我们不如各凭本事，尽量让营地保持正常的状态不被楚军发现异样，而我们则暗中消灭掉六寨的战力，让他们再无能力与楚军为虎作伥。”

    此话一出，众人脸色各异，有雀跃欲试的，也有思索沉吟的。

    “下毒便可轻易让他们失去行动能力，任我们鱼刃。”姒四仍旧对下毒一事耿耿于怀，旧事重提。

    陈白起看了他一眼，不由得解释道：“下毒先不论作法，且问你身上携带的毒有多少份，能供七寨同时使用？再说这毒服下自是万无一失，但一旦采取散落空气中由人吸入，这毒性便会被大力削弱，如此一来，反而容易打草惊蛇。”

    姒四拧了下眉心，抿唇不语。

    这时孟尝君道：“你说只悄然行动消灭七寨的战力，那其余的人呢？”

    陈白起道：“我们的目的并非杀人，而是让猪畄寨不能再为祸周边以及令他们彻底离开我中原地盘，若要一夜之间灭掉七个寨子，事情闹大只怕会引起另一座山上楚军的警觉性，所以我们只需削掉猪畄族伸过界的手与脚，让他们从此都不能再拿起害人的武器即可。”

    说完，她还觉得说服力还不够，便多追加了一句激将法：“比起野蛮的一刀砍杀，这样悄然无息地灭掉一族的祸患，不是更刺激更有难度，不知大伙可愿陪焕仙玩一把？”

    相伯先生似笑非笑地睨了陈白起一眼，淡粉色唇畔荡漾着笑，他道：“这样倒是也不错，的确，想不惊起波澜便拿下一寨，除了武力还需得动下脑筋。”

    陈白起见相伯先生没有提出异议，便忙接道：“所以说，这是个游戏，一个需要动脑跟武力配合的游戏，可既然是游戏，我们不妨都来设下赌注，谁先拿下一个寨，又能够神不知鬼不觉，那么那一组便算赢，赢的一组可提出条件让输的组完成，当然这只是个游戏，所以赌注亦无须太大，条件只限于生活类、只限个人。”

    孟尝君倒是一下也来了兴致，他盯着赢稷跟稽婴方向，笑得邪魅道：“这倒是……有趣得紧啊。不知秦王可有兴致玩一把？”

    赢稷淡淡地回视他一眼，道：“如何组队？”

    陈白起见领头的两人都没有异议，那么底下的人自当随从，她这才松了口气。

    “一般分组配文武最佳，我等总有十二人，刚好六寨，所以想要一组的可自行提议。”

    相伯先生抚额，略忧愁地轻叹，一副绣屏斜依的慵懒模样道：“某一人只怕难成事，所以得与一位力大者相随。”

    他一双飞萤般渌水浓意的眸环顾一圈，只是在瞥向陈白起方向时略停顿久了些。

    与此同时沛南山长与姒姜同时道：“我与焕仙（主人）一道。”

    姒姜一顿，转眸看向沛南山长，却发现他根本没在意他的目光，只静静地看着陈白起。

    稽婴这时也笑慢慢道：“我也想与焕仙一道呢，怎么说呢，一想到她脑子好使，又有一把子巨力，念着便让人安心啊。”

    这伙纯粹是过来添乱凑热闹的吧。

    陈白起对于沛南山长的视线自然是无法选择忽视的，可她也很无奈啊。

    首先她得完成触发性系统任务，还有主公的“真善美”任务，所以她不得不做出选择。

    她眨了眨眼睫毛，有些中气不足地道：“焕仙虽有力气，却不过是副空架子，关键倒是顶不上多少用，实怕拖累了山长，山长与师兄一组焕仙亦可安心些。”

    她没明说，可话里却是委婉的推脱。

    沛南山长闻言，缓缓收回了视线，抿着唇没有再说话了。

    陈白起略有些心虚，接着又看了一眼姒姜，她眸有深意，又转眸瞥一眼姬韫方向。

    姒姜一愣，一看便懂了她的意思。

    他迟疑了一下，只得心塞地颔首。

    她收回视线后，便道：“我选择与主公一组。”

    孟尝君本在一旁看着“好戏”，一听被自家属下点名，便愉悦地勾起嘴角，像一只偷腥的猫，他立即应下道：“亦好，我便与焕仙一道吧。”

    而被两人完全忽略撇下的魏腌不由得眼含两汪泪泡，心情低落，郁卒，主公跟焕仙两人玩都不记着带他。

    那他寻谁一组呢？

    他眼一转，便勾起身旁的幺马，嘻咧牙一排白牙道：“那我与这位哥们一道吧。”

    幺马被他压得一弯腰，他看了一眼牛高马大、黑得跟个熊似的魏腌，本能地拒绝：“我们如果一组，那到底你是文还是我是文？我脑子可不怎么样，到时候若输成最后一组，那岂不是这一路都得被人奴役着走？”

    他掰开他的手，忙摆手拒绝。

    “我还是与相伯先生一组吧。”他一掉转头，便腆着一张憨厚的四方脸讨好地笑盯着相伯先生。

    之前在草地过陷阱相伯先生随便露的那一手，直接便让他五体投地的服。

    魏腌嘴一瘪，泪泡再度盈眶，呜呜，他竟无人要……他偷偷地瞥向沛南山长，可怜巴巴的。

    这时卫溪抱着剑，默默地站在了沛南山长身后，那冷峻的神色跟笔挺的站姿无一不在显示他的选择。

    虽然方才山长第一时间便选择要与师弟组队，但身为师兄就算心底有些不舒服，但也不会与山长与师弟见怪的！

    随着相伯先生选择了幺马，稽婴与赢稷也顺利成章地成为一组。

    于是新鲜的六组队伍便完成了。

    赢稷与稽婴（这对武力值s+跟脑力值s），孟尝君与陈白起（这对武力值a+跟脑力值s），沛南山长与卫溪（这对脑力值s跟武力值a），幺马与相伯先生（这对武力值c跟脑力值s+），姬韫与姒姜（这对武力值跟脑力值综合值a），姒四与魏腌（这对武力值跟脑力值综合值b）。

    六组分配妥当之后，陈白起便望天，道：“一个时辰，我们以一个时辰为限吧。”

    众人点头。

    赢稷道：“一个时限，无论成功与否，都在猪畄族第一寨门口集合。”

    众人再度应可。

    孟尝君道：“时不宜迟，那便出发吧。”

    看着随着孟尝君而离开的陈白起，姒姜没有第一时间离开，有时候不注意或许没有察觉，他们之中这么多大人物，这么多在诸侯国中都算是鼎柱的存在，可一议论起事来，所有人都不自觉地开始围拢陈白起，隐约以她为中心。

    姒四在旁一直看着，心下不知是何种滋味。

    有时候不得不承认，无论在何处，无论是何种身份，她总能让自己活得如此耀眼，谁都不会轻易忽视她的存在。

    等其它人一离开，陈白起并肩与孟尝君行走，她偏头问道：“主公，你打算如何对付这第二寨？”

    他们负责第二寨。

    孟尝君随口道：“按你的提议，既不想惹人注意，那最好的方式便是暗杀。”

    陈白起想，这个方法更适合姒四那一方吧，于他们而言，好像业务不熟悉啊。

    于是，她实话实说：“可我们对暗杀一事好像不太上手吧。”

    孟尝君见她当真在考虑他这个建议，不由得噗嗤地笑出声，他乐道：“我与你组队，只怕混不上文武中的文吧，所以你想个主意，我替你施行便是。”

    陈白起略汗颜地拱了拱手：“主公此话折煞焕仙了。”

    孟尝君道：“本公也非一个迂腐的主公，你且安排，无须多虑。”

    陈白起这才收起“惶恐”的姿态，笑道：“那好，便由我来安排。”

    两人趁着夜色潜入到第二寨的寨门口，他们挨肩蹲在草丛之中，看着前方寨中一片寂静，而寨门外有几个人围着篝火交谈，看样子是在守夜。

    “听说第一寨的头领昨日领着一队人出去后便没再回来？”

    “之前听回报的人说他们第一寨这是宰到一头肥羊去了，可眼下头领却莫名失了踪迹。要说这第一寨的人总吹嘘他们的头领本领大，眼下只怕是吃了大亏了。”

    “你说这是什么人做的？”

    “这事谁能知道，谁让第一寨的头领想吞独食，并不与其它几寨的头领商量，眼下落个找不着人了，也是该。不过出了这事，眼下楚国的人好像在外把守得更严了，咱们也需得好生提防，明白各头领集齐了队伍，咱们便要跟着一块去四周搜山了。”

    孟尝君见陈白起入神地盯着前面守夜的猪畄族几人讲话，便问：“你听得懂？”

    这些蛮夷人讲话于他而言，完全就是听鬼话，难听又不喜。

    陈白起颔首，她低声快速与他道：“第一寨的头领失踪已引起他们的警惕了，楚兵布防加严，而这七寨明日也准备集结兵力于附近搜山。”