    中原中也按捺住上手的冲动，弥漫着红色血丝的钴蓝色眼眸死死地盯住太宰治，锋利的眉宇之间染上戾气，戴着黑手套的双手狠攥成拳：“这是怎么回事，太宰？”

    太宰治看着以往中原中也来了都会开心的叫上一句“中也哥哥”，如今却毫无反应的爱丽丝，心里升起一股荒诞的念头。

    他微微凑近了些爱丽丝，刚刚还不想让太宰治碰的爱丽丝毫无反应。

    “小小姐？”

    太宰治略微沙哑的在爱丽丝耳边轻唤了一声，爱丽丝依旧没有反应。

    直到他再次抬起手，微颤着轻轻触碰了一下爱丽丝，爱丽丝才如梦初醒般睁开眼，那双晶莹剔透的淡紫色双瞳聚焦涣散。

    “别碰我了...哒宰，让我缓一会儿...”失去了痛觉、听觉、视觉的爱丽丝还以为身边只有个太宰治，疲惫的开口说道。

    没有叫出中原中也也在这里！

    太宰治和中原中也的瞳孔同时狠狠地收缩了一瞬，瞬间明白了爱丽丝现在的状态。

    “喂...骗人的吧...”中原中也的脸上染上一丝狠戾，拳头捏的“咯啦”响。

    爱丽丝不仅看不见了，而且也听不见了...

    太宰治目光颤了颤，从风衣口袋中摸出了手机，拨出了森鸥外的电话。

    “森先生，是我。”

    “啊，太宰啊。红雾已经散开了，你们那边应该很顺利吧。辛苦了，已经可以回来了。”森鸥外在手机那头说道。

    太宰治捏着手机的力道微微用力：“森先生...”

    “爱丽丝她...重伤...”

    森鸥外脸上流露的笑意瞬间僵硬，森寒的杀气从他身上蔓延，仿佛要化为实质，总会议室的气氛冷若冰窖！

    “太宰，说清楚，爱丽丝酱怎么会受那么重的伤？“森鸥外都不敢相信他听到了什么。

    太宰治微愣了一下，随后了然，“原来如此，森先生你还没有发现吗？”

    “什么？”

    “小小姐她，将自龙头战争展开以来，在这场战争中，属于港口Mafia的人，所有失去了生命的人，都从亡者的乐园拉扯回来了。代价，应该就是小小姐现在的身体正在走向衰竭......”

    “现在小小姐的听觉和视觉都已经丧失，痛觉应该是麻木了。”太宰治的目光下移，落到地面不多时已经汇聚起来的一小滩血水，嗓子里仿佛有什么东西，哽的他难受的嗓子都沙哑了起来。

    “按照出血量的估计，小小姐身体内的毛细血管等应该是破裂了，内部的受伤程度未知...现在必须尽快安排最好的医生...或者是治愈型异能力者。“太宰治看着中原中也伸出手却又不敢触碰爱丽丝，小心翼翼的模样，眸色一黯，心脏仿佛被一只无形的大手攥紧，让他呼吸有些困难起来。

    “中也现在可以用重力操纵将小小姐带回，但是所有医疗措施都必须准备好。稍有不慎...小小姐可能会...”

    森鸥外的瞳孔猛地一缩，心脏骤停一瞬，下一秒，总会议室的大门被人急吼吼的敲响。

    “boss！最新的消息！”

    这是广津柳浪的声音。

    两声敲门后，广津柳浪一脸肃容走了进来，森鸥外猛地转过头，脸上还未来得及收敛的狰狞之色就那么被广津柳浪看了个全。

    他顿了一下，心里升起一股寒意，说话的声音都在颤抖：“boss！我们港口Maifa这一次在龙头战争中牺牲的所有人，都活过来了！”

    原本他是怀揣着喜悦的情绪过来的，但是看着森鸥外这恐怖的表情，广津柳浪也想到了爱丽丝第一次使用能力将兰波从死者的世界拉回后，呈现的副作用状态，心脏的跳动都失去了平稳的调。

    难道......

    爱丽丝小姐她......

    “广津，召回港口Maifa所有成员，给我把大楼围住，一只苍蝇和蚊子都不要放进来。还有，现在立刻去安排最好的内外科专家医生。”森鸥外幽冷的视线中带着一丝压抑的偏执，仿佛只需要一个点，就能让他完全炸裂。

    “是！”广津柳浪的心脏开始不规则的剧烈跳动起来。

    龙头战争的第88天，经过涩泽龙彦的捣乱后存活下来的组织已经被森鸥外收拾整顿了一番，如今，港口Mafia成为了这场战争的最终胜利者，牺牲的人数为5，只有那被涩泽龙彦的异能力空间影响的四名下属没有被救回，其余部队，无一死亡。

    再加上高层颁给港黑的营业许可证，可谓是双赢。

    但港黑可一点都高兴不起来，也没有胜利之后的意气风发。更像是饿了很久，护食的凶兽，谁若是胆敢迈上前一步，就毫不犹豫地伸出利爪撕裂对方！

    因为，港口Mafia里有一个能让死去的人复活的异能力者的消息已经瞒不住了，虽然其他组织们明面上不敢跳脚，但暗地里还是在派遣着卧底去港黑查看。

    不过他们没想到的是，如今的港黑就是个刀枪不入，水火不侵的铜墙铁壁，严实的，无论外界来多少炸药桶包裹着，那铜墙铁壁都炸不开。

    港口Maifa从上到下都进入了严防死守，紧盯苍蝇的状态，其他组织是想要插钉子进去都难，只能揪头发苦想怎么混进去。

    战争结束后的第三天，横滨的生活在有关部门的调节下逐渐恢复原有的秩序和日常，跟外界断开的联系也重新恢复。

    正身处异能特务科撰写报告的白领目光紧盯电脑荧幕，慎重地在键盘上敲下每一个字。

    上面是他打出来的，与港黑有关的观察报告，还附带了一个视频。

    确认报告上下文都没问题后，白领点击了发送。

    他揉了揉自己的眉心，不知道为什么，从港黑回来之后，就感觉有什么东西好像忘了还是什么，但仔细去想的时候...嗯？他刚刚在想什么来着？

    噢噢，想起来了，交完报告，终于可以去找上司批假了。

    这次他可要好好休个假。

    一直等待着这份与港口Mafia有关报告的上层迫不及待地点开了这份报告，在确认里面的死者复生是真实的后，他们沸腾了。

    然而当他们看到报告估测后，他们炽热的心又猛地被泼了一盆凉水。

    ———题外话———

    心疼的摸摸爱丽丝酱的头：爱丽丝酱辛苦了。

    爱丽丝（眨巴眼睛）：不会哒~

