    都这么大了,卫骁也不是没自己过。

    但太不一样了,被队长吻着,然后被那犹如天赐般的手指……

    操，一想卫骁就浑身酥麻。

    陆封本来就在极限，听了他这句话，几乎……

    卫骁某种意义上是真的不做人,他身上黏糊糊的,起身道：“我去洗澡！”弄脏了队长的床单就不好了。

    陆封：“……”

    直到浴室传来水声，陆封才轻缓口气，躺倒在散发着余热的绸缎被褥里。

    急不得。

    毫无疑问,卫小小连男人之间该怎样都不知道。

    陆封闭了闭眼。

    一边洗澡澡，卫骁一边美滋滋。

    嗨呀，真舒服，真刺激。

    队长的手真好看，干干净净,骨节分明,修长有力还异常灵活。

    嗯……

    卫骁竟然有点羡慕鼠标和键盘。

    想着想着他就心痒得不行。

    卫骁胡乱擦了擦就迫不及待地跑出来。

    陆封听到脚步声，侧头看了一眼,然后快速转头。

    这小子，衣服都没穿。

    卫骁本来想穿的，穿陆封的睡衣,但他擦干干后想到，反正也要脱，不穿了。

    他蹦到床上,白皙的膝盖跪在深黑色的绸缎上，碰撞出极其强烈的视觉刺激。

    “队长！”

    陆封闭着眼。

    卫骁凑到他耳朵边：“你不……吗？”

    陆封唰地睁开眼，一双黑眸锁住了他。

    卫骁心直颤颤，胆大包天：“来嘛，很舒服的。”

    陆封轻吸口气，嗓音沙哑：“不用。”

    他知道卫骁在说什么，但不用。

    卫骁有样学样，一双并不比是世界第一差多少的手十分不老实。

    陆封握住他手腕。

    卫骁弯着眼睛笑：“队长~”

    陆封翻身，吻住他这天不怕地不怕的嘴巴。

    卫骁被亲得气喘吁吁，手还在努力。

    陆封不制止了。

    夜色渐深，外头明月高挂，屋里传来卫骁委屈巴巴的声音：“队长……”

    没人应他。

    卫骁嗓音软得像快棉花糖：“手疼。”

    陆封：“。”

    被褥翻腾的声音响起，又过了好大一会儿，卫骁埋在枕头里喘息：“队长……腿疼。”

    陆封轻吸口气，咬在他后颈上。

    卫骁直打颤颤：“这、这不公平，你这也太久了……唔……”

    一晚上卫骁洗了两次澡。

    对此卫骁很不满。

    为什么？

    他那个了，他洗澡。

    队长那个了，他还得洗澡！

    是他输了？！

    陆封：“回去睡觉。”

    卫骁满眼不可思议：“我还要回去睡觉？”

    他们都这样那样了，竟然还要分床睡？

    陆封并不满足，但对着白纸一样的卫小小，也实在是下不去手：“回去。”

    卫骁耍赖：“不，我要睡这。”

    陆封看着他：“手不疼了？”

    卫骁：“！”

    陆封：“腿不疼了？”

    卫骁：“……”

    操，他懂了。

    陆封揉了下眉骨道：“一点了。”

    折腾了这么久，再不睡天都亮了。

    卫骁还是不想走，他一咬牙道：“没事，一回生二回熟，你要是还……”

    陆封哪敢留下他：“自己下楼，或者我抱你下去。”

    卫骁：“…………”

    陆封定定地看着他。

    眼看着队长不像在开玩笑，卫骁怂了：“别别别，我自己走下去。”

    真把他抱下去，他卫骁骁不要脸啦！

    穿好衣服离开男朋友的卧室，卫骁老大不情愿。

    毛豆见老爸回来，扑上来要抱抱。

    卫骁嫌弃他：“为什么老子有男朋友了，还要抱着你这个单身狗睡觉！”

    毛豆拿狗脑袋蹭他。

    卫骁长叹口气，抱着它想队长。

    啊，他和队长……

    咳咳咳，卫骁面红耳赤的。

    实在睡不着，卫骁推开毛豆，拿出手机给陆封发了条信息：“队长~”

    过了一会儿，没人回他，卫骁更开心了。

    太好了，队长关机睡觉了，他可以自己哔哔哔了。

    “我听说会很疼，我觉得还好啊。”

    卦帝微博里的quiet也太矫情了，怎么就痛哭了？

    真quiet想大声告诉他们：“没那么疼！”

    就是挺累的，尤其是手，很酸。

    卫骁继续给陆封发信息：“我觉得不疼，就是有点……”

    他故意隔开一条，继续戳字：“太爽了吧！”

    从洗手间出来的陆封看到了亮着的手机。

    他拿起来一看——

    心头好不容易压下去的火，又尽数蹿了上来。

    “卫骁……”

    他打下一段话，理智又让他删除了，改成两个字：“晚安。”

    卫骁一惊：“我以为你睡了。”

    陆封：“……”

    卫骁怕累到他：“快睡快睡，我不打扰你了。”

    放下手机，卫骁又在被窝里翻腾了一阵子。

    然后他探出脑袋……

    “对哦，我上楼是要去给队长按-摩的。”

    陈医师的手法他背了好久呢，结果……

    害，也算某种意义上的按-摩了！

    第二天，睡醒的卫骁觉得自己已非吴下阿蒙。

    十九岁不算大，但也不小了。

    他是个真正的男人了！

    卫骁今天的腰杆都比平常直一些。

    其实吧，卫骁这样还真不全怪他。

    他之前十七年，眼里除了和奶奶过上好日子，没有别的想法。

    后来认识了陆封，除了荣光solo，心无旁骛。

    男女之间的事他懂。

    高中嘛，你不讨论也能听到不少东西。

    可是男男之间……

    卫骁唯一的了解途径就是卦帝微博上的小论文。

    菜哥是和谐社会下懂得可持续发展的好青年。

    他发的小论文，都是精挑细选的高级版。

    老司机都得睁大眼才能看懂，不用提卫骁这个连驾照长什么样都不知道的萌新了。

    这就是雾里看花水里望月，具体如何，全靠悟。

    显然，卫骁的悟性全点到游戏上了。

    在这方面欠缺的不是一星半点。

    卫骁心情好，看什么都顺眼。

    菜哥正有事找他，见他下楼，招呼他：“来来来。”

    卫骁看到那一大杯西瓜汁：“无事献殷勤，非奸即盗，老白同志，你想干嘛。”

    白才翻个白眼：“好事！”

    卫骁更谨慎了：“你可别爱上我，我对你没意思。”

    白才一口气没喘上来：“我就是死了，也不会看上你这个老畜生！”

    卫骁就是日常逗他：“倒也不必去死。”

    菜哥懒得和他贫，说正事：“你真戒solo了？”

    他才不信！

    卫骁一听这个，心里就不舒服。

    ‘长大成人’的喜悦都盖不住这莫名其妙的不安。

    “戒了！”

    “为什么啊？”

    “专注5v5。”

    “那也不用戒solo啊！”

    卫骁心里堵：你懂个毛！

    正常情况下，卫骁的确是没必要戒solo。

    谁都知道ftw的单人赛肯定是陆封报名，但这也不意味着其他队员就不能solo了。

    要知道荣光虽然是个团队游戏，却很吃个人操作。

    而solo，无疑是提升自我最好的方式。

    放弃solo，等同于放弃了一个大好的训练机会。

    卫骁烦躁道：“我和队长solo就够了。”

    白才：“真的？”

    卫骁瞪他：“谁能比得过队长！”

    白才：“但队长是你的队友，赛场上你要干翻的可是对手。”

    不得不说，菜哥非常了解卫骁。

    一字一句直往他心窝上戳。

    卫骁不想solo吗？

    他快想死了！

    自从他微博宣布戒solo，那帮混蛋就开始不停刺激他。

    月夜也不知道是和战队签了什么‘不平等’条约，趁着常规赛没开，几乎天天开直播。

    他开直播也不干别的，就和人solo。

    一群畜生不做人，搞不到quiet就去搞月夜。

    然后还把录播视频往卫骁眼皮底下怼。

    .quiet，月神和阿睡的激情碰撞！

    .quiet，月神和欧神的c位对决！

    .quiet，点击就看月神爆锤自家队长。

    …………

    ……

    起初还只是夏旦blue这帮狗东西艾特他，后来粉丝来劲了，觉得十分有趣，跟风艾特。

    只要是solo录播，那下面必定有.quiet的字样。

    卫骁气得都要卸载微博了！

    他为爱戒solo，结果全网都在诱惑他。

    他容易吗他！

    这会儿白才又在刺激他：“你干嘛这么想不开？戒什么不好戒solo。”

    卫骁咬牙：“老子说戒就戒！”

    白才：“快别了啊，明天有大事。”

    卫骁堵耳朵：“只要是solo相关，都和我无关！”

    菜哥眼里全是钱：“真的，可大件事了，昨天莫队跟我说，他们要来个常规赛预热。”

    卫骁耳朵漏出点缝缝：“嗯？”

    菜哥：“月神要在直播间摆擂台，莫队注资，谁都可以挑战，赢到最后有30万奖金！”

    卫骁：“…………”

    菜哥蛊惑他：“我知道你看不上这三十万，但这是个千载难逢的好机会啊。”

    “你想啊，有钱钓着，他们solo起来得多认真，能是私底下那状态吗？”

    “你可想好了，你不参加的话，就真是过了这村没这店。”

    “咱们队肯定是我队长去单人赛，你就不想借这个机会过把瘾？”

    卫骁：“……………………”操！

    白才拿出手机，本意想给他翻一下莫有钱的微博，谁知……

    “我去，队长……”

    卫骁看过来：“怎么了？”

    菜哥直接把手机举给他看：“队长加注了！赢下擂台，再添30万。”

    卫骁看到了。

    close转发了莫有钱的微博，留言：加30w，我不参加。

    白才兴奋道：“你还等什么，队长这是在鼓励你啊！”

    明摆着了，close不参加，中国赛区在solo上，谁比得过卫骁？

    那么大一堆钱，摆明是送给卫骁买买买的！

    作者有话要说：晚上说

