
白老大手一挥：“既然已经找到了这罹阴的神隐魔棺，我们便先去看看吧。最好是能够不付出什么代价，就开棺将其击杀。再接着去找其他神隐魔棺。”

“好！”

江帝便驾驭这圆形冰层，载着包括自己在内的五位天师级强者缓缓下降，顺着贯通天地的粗大铁索，临近了下方的神隐魔棺和修罗血池……

越是靠近，越是感觉到一股惊人的邪恶魔气散发。

那修罗血池之中，无数深红色的血液凝聚而成的怨魂形态在扭曲、挣扎——这些当然不是真正的怨魂，只是被残杀之后留下的气息！

“好强的修罗血池！这里面，居然还有妖帝的帝血？虽然只是妖帝初期，但足足有三头妖帝。真让人惊讶。”

就算剑痴道人这大大咧咧、天不怕地不怕的狂热，也是连连感叹。

旁边包裹在水球里的江帝闷闷地说了一声：“不止三只妖帝的帝血，里面还混合了一头鬼帝的帝级阴煞之气。万神教的副教主，果然凶残。不过……也不必太担心。都只是刚刚晋级妖帝和鬼帝层次罢了，我们任何一人，也都能轻易镇压。”

其余人等也默默点头。

妖帝之血和鬼帝之力虽然惊人，但他们作为零组的最高层，可以说是代表着目前华夏灵异界正道的巅峰战力之一！

虽然感叹，但也不至于太过震撼。

白老思索了一会儿，开口安排：“紫仙，你的道家灵力最为纯正，便去监视着下方的修罗血池吧。我们四人去看看这神隐魔棺。”

张紫仙自然没有异议，道袍飘飘若仙，飞临到修罗血池上方。

双手掐了个道家咒印：“乾、坤、震、巽、坎、离、兑！三清在上，八卦震邪。”

嗡嗡嗡！

压抑的虚空中响起一阵轻微的声响，一个足有标准篮球场面积大小的紫边金色八卦虚影，骤然浮现出来。然后缓缓旋转着，镇压在修罗血池上方。

吼吼吼！

接着又有猛虎咆哮之音响起，两头紫金二色弥漫的猛虎，一东一西的从虚空中狂奔而出。浑身毛发简直像是真实存的实体一般。

跑到这巨大的紫边金色八卦上方，彼此交错，然后一闪。身体蜷缩，双双化为了八卦中心的太极图形那“阴阳鱼”的两个原点。

呼！

张紫仙飞临而去，盘膝打坐在这巨大的八卦虚影中心位置。

与此同时，那怨魂翻滚不息的修罗血池立刻平静了下去，不再有动静，湖面光滑如镜面。并且散发出的红色的血气和黑色的煞气，也全都被阻断，无法再接触到神隐魔棺。

他声音淡然：“好了，诸位且放心去探探那神隐魔棺吧。”

“哈哈哈！紫仙果然牛逼。这一手龙虎山道术，还真是纯正无比。”

剑痴道人笑着说到，对他竖起大拇指。

于是，白老、皇甫玄机、剑痴道人、江帝四人，朝上腾空一段距离，然后分散开来。各自刚好占住这巨大的黑铁棺材的一个角。

白老说到：“剑痴，你先斩断棺盖上面的铁锁！”

“好！”

剑痴道人双手握紧手中白色巨剑，将法力疯狂灌注进去……

轰隆！！！

这巨剑的剑身上，立刻疯狂闪耀白光，并且一圈一圈云环状的罡气朝四面八方扩散开去。

剑痴道人走的修炼道路，本来就是张扬狂霸、凶猛杀伐，这一发威，气势和视觉效果要比之前张紫仙的八卦封印震撼得多！

“尔等宵小邪魔，吃你剑痴爷爷一剑！”

他须发皆张，浑身白色剑罡环绕，然后高举巨剑，用力往下一斩！

霹雳咔嚓，轰隆！！！

这一剑下去。

如同天雷轰顶、霹雳狂闪，四周环绕的阴沉雾气瞬间散去，方圆百米都被这自然散发的剑意直接清空。

更惊人的是，在剑痴道人的头顶之上，那覆盖苍穹的铅灰色云层都轰然裂开一道长达百丈的口子！

这是因为他的剑意冲上天穹，将云层分开。

只不过……铅灰色云层都已经被剑意轰开好几丈厚，还是云层。也不知道究竟有多厚！

天师的攻击杀伐之威，在这一刻展示的淋漓尽致。

作为零组的最高层，他们当然不可能只是初期境界。可以说，他们五人里面，最弱的一个——也就是这剑痴道人，都比阿黄遇到的焚山君在活着时的巅峰状态还强！

虽然他也是“无箓还真”的巅峰境界，但在这个时代，哪怕是天地灵气比千年之前枯竭很多。但背靠零组、那拥有的修道资源可不是焚山君能比的。

无论如何，这大气磅礴的天师一剑——长达十丈的白色匹练一般，终于落在了万神教副教主罹阴的神隐魔棺之上！

铿锵！

轰隆隆！

恐怖的剑气力道，震荡得房屋大小的“神隐魔棺”剧烈震荡，四周捆缚着的粗大铁索叮当作响，稀里哗啦的。

咔嚓！

缠绕在棺身上，固定着棺盖的那一圈圈粗大铁索，应声而断。

铛铛铛……

还朝着四面八方弹开去，然后顺着棺身朝下方垂落着。但因为从天空中云层里伸下来的魔星陨铁还支撑着神隐魔棺的四个角，所以并不会掉落下去。

白老沉声道：“大家做好准备，开棺吧！”

皇甫玄机、江帝、剑痴道人都表情严肃，神色凝重。缓缓点头。

接着，四人一起出手。打出一道法术，轰向这神隐魔棺棺盖的侧面……

砰！！！

四位天师一同出手的力量，那自然是巨大无比。在冲击力上，恐怕比十辆最重型的大卡车把油门踩到底、同时撞击的力量还要大得多！

炸开一团音浪的同时，这神隐魔棺的棺盖，直接整个离开棺身，飞出去大约十来米远。然后朝着地面坠落下去，砸在地面上，地面都微微晃动。

由此看出两个问题：第一，这魔星陨铁密度极大、非常之重。第二，这神隐之地所在的空间整体也非常坚固。这样砸落下去，居然都没有砸进地里去！

神隐魔棺，终于被白老等人打开了！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9520720"  chaptername="第1753章  开棺！">加入书签</a>
</div>
