    广明元年五月初八，李琢带着京师神策营军士三千人抵达代北。

    他是从岚州那边走的，并未至晋阳，不过没人敢忽视他的一举一动。作为天下两大都统之一，河东各军皆归其节制，麾下几近十万兵马，已经超过了江南的高大帅，兵权之重，数十年未见。

    李琢乃名将李晟之孙，前夏绥、河东、河中、义成节度使李听之子，李愬之侄，一出生就是公卿勋贵之家，乃朝廷宿将。甫一赴任，便召诸道兵马北上，剿灭顽敌。

    而李琢、郑从谠这种重臣名将的到来，也让河东、幽州诸镇的军头们感受到了压力。他们再不敢敷衍了事了，开始动真格的。就连契苾、赫连等藩部兵马也动了起来，更有沙陀主动来投，充当带路党，形势一片大好。

    邵树德打听了一下，夏绥镇兵居然还没过河，这动作也太慢了吧，莫不是路上发生了变故，有军士骚乱？不管他了，既然李元礼未至，自己还跟着诸葛爽好了，与大部队一起北上，也安全些不是。

    五月十五，晋阳近畿各军次第北上。屯驻在阳曲县的铁林都几乎走在了最前面，让邵树德颇感晦气。他知道自己的斤两，新来的梁汉颙看似家学渊源，但到底年轻，短时间内还无法大用。现在的铁林都，是没有大将坐镇的，将近四千人马（最近又募了数百太原穷苦之士补充辅兵），自己能有序带着行军，按时扎营，按时拔营，做好侦察，规划行军路线就已经是极限了，其他的不敢多想。

    经过石岭关时，已无曾经的镇将康传圭。新来的人不认识，不过与康传圭又有何区别呢？都是河东将门，一丘之貉罢了。

    抵达雁门县的时候，实际带兵的招讨副使诸葛爽（郑从谠坐镇晋阳）下令铁林都加速前进，而他自己亲率数百骑兵快马加鞭赶了过来。

    “大帅，何故令军士们急进？”邵树德问道。

    “唉，功劳让人抢喽。”诸葛爽一脸不爽道：“李都统亲率万人出繁峙县，遇沙陀，小胜，迫降两千余众。东北面行营的赫连铎这厮还说降了云州牙将高文集，高文集举城归降，还绑了李克用亲信傅文达。沙陀三部这会也不敢再左右逢源，李国昌父子，覆灭只在顷刻之间。”

    竟……这么简单？邵树德有些恍惚。虽然他一直骂河东军是鼠辈，但并没有轻看大同叛军的实力。自己经历的第一场上档次的野战，即中陵水之战，就是与叛军薛志勤部对上，最后虽然胜了，但感觉他们的实力并不弱。

    国昌父子也祸乱代北快两年了，一直拿他们没办法，结果郑从谠、李琢一到，形势立马改观。都这般风雨飘摇的时候，朝廷竟然还有如此威慑力，逼迫得各路军阀不敢耍滑头，不得不说——大唐还有几分气数啊。

    “大帅，既如此，我部就该火速进军了。末将这便下令，铁林都只携带粮草、驮马，轻装疾进。”邵树德抱拳道。

    “往蔚州方向走。”诸葛爽补充道：“李都统多半已与卢龙军汇合，国昌父子主力亦至蔚州，一场大战近在眼前。”

    “末将遵命！”

    五月三十，铁林都只用五天时间便抵达繁峙县东北数十里外的大堡戍。梁汉颙曾经说过，“中道遇大城、要寨，须下之，或备之，而后过”，但大堡戍的守军已被河东军歼灭，何其之速也。再一打听，瓶形寨也已投降，国昌父子当真风雨飘摇。邵树德也抓瞎了，不知道下一步该去哪里，是停下来等待辎重营呢，还是继续挺进蔚州？他们的粮可携带得不多，按照梁氏军事原则，这时不该深入。

    诸葛爽也十分懊恼。这李琢打得也太顺了，只带着神策军本部三千，外加不足一万的河东衙军，就击败当面沙陀，深入蔚州，与从东向西攻来的幽州镇兵汇合。卢龙军这次确实玩真的了，节度使李可举亲率大军万人，是真打，不是应付差事。

    正犹豫间，信使来报，东北面行营主力已占蔚州。李都统遣幽州将韩玄绍带兵数千至云州，汇合降军高文集部、蕃兵赫连铎部、契苾部，沙陀三部亦派兵来援，打算捕捉李国昌父子主力，一战歼灭之。

    “没戏唱喽。”诸葛爽一拍大腿，生气地坐在马扎上，挥舞着马鞭道：“东北面行营诸军抢了咱们的功劳，这事怎么弄？树德，你说说看。”

    “李逆父子连失云、蔚二州，只剩朔州一地。末将听闻他们在朔州尚囤积了部分粮草，当以此为基，反攻云州。大帅不妨下令岚州的天德军、麟州军北上，或还来得及。”邵树德禀道。

    “汉颙，可还有什么补充的？”邵树德又说道

    “大帅、将军，末将认为，李克用定不会在朔州久留。取得补给后，会立刻北攻云州。此人年轻气盛，高文集背他投朝廷，岂能顺得过气？”梁汉颙答道：“此战，一为重夺云州根基，一为报复高文集，不如此，其他人有样学样，部众散亡殆尽矣。”

    “天德军和麟州军北上，有我们什么事？”诸葛爽虽然是行营招讨副使，但如果立功的都是客将，而不是他本人，多少有些不美。

    “大帅，铁林都愿效死力。事不宜迟，可从速走雁门关入朔州。”邵树德单膝跪下，情真意切道。

    这就是影帝的天赋了。大军粮草不足，又远在大堡戍，即便到代州临时筹集粮草，等到达朔州时，最快也是十天后了。李克用能等十天？李琢能等十天？再说了，他们此时得到的消息，也已经过了一些时日了，等铁林都及诸葛爽亲率的骑兵赶过去，仗多半已经打完了。

    不过即便如此，该表的态还是要表的。诸葛爽这人，邵树德也看出来了，当年庞勋乱军死人堆里滚出来的军将，立功心切，又喜欢被人拍马屁，这种惠而不费的事情，为什么不做？

    邵树德其实也不想再打仗了。他已是绥州刺史，不回去好好经营地盘，还在河东留着做什么？至于保护百姓的理想，李国昌父子的败亡之相已十分明显，军用不足、士气低落、众叛亲离，老巢三州之地又丢了两个，还能怎么蹦跶？河东百姓至此，差不多可以松一口大气了，事实证明，朝廷只要认真起来，这会还没有哪个藩镇敢公然违命，强如河东镇、幽州镇也不行。

    诸葛爽也看出功劳基本是飞定了，不过邵树德这么贴心，表的态又这么忠诚，心情稍稍好了一些。

    “让东北面行营捡了个便宜！”诸葛爽恨恨道：“其实叛军早已被北面行营诸军给磨得差不多了，外强中干，此时正当击之，可收奇效。惜被东北面行营摘了桃子，唉！”

    邵树德有些认可这事。北面行营与李国昌父子纠缠了两年，除了今年这一段时间，大部分时候都将其牢牢封锁在代北。大同军不富裕，两三万不事生产的兵马能坚持到现在，已经是奇迹了。正如诸葛爽所说，外强中干，但河东军忙于内斗，根本没心思搞其他的，以至于被别人抢了先。

    都是自己作的，怪得了谁？

    “罢了罢了，等待后续大队主力上来吧。军无粮草，而骤然深入，不符合兵法大道，算了吧。”诸葛爽有些意兴阑珊，道：“树德，你很好。朝廷已任命本帅为振武军节度使，可惜你已是绥州刺史，不然我定保你镇胜州，同享富贵。”

    胜州两县，如何比得上绥州五县？邵树德心里腹诽，但面上仍然道：“大帅老于军伍，方今多事之秋，朝廷必倚重良多矣。他日若有机会，愿追随大帅。”

    “好！好！”诸葛爽蒲扇般的大掌在邵树德肩上重重拍了两下，道：“我蹉跎半生，一度乞讨度日，今得振武军，可开府建衙，已是光宗耀祖，不做他想。绥州离振武军不远，日后自找你痛饮。”

    “末将出身亦甚微也，难怪一见大帅便有亲切之感。”邵树德笑道。

    “都是穷苦人出身，比不得那些河东将门，更比不得李琢那等世代公卿勋贵。”诸葛爽说到这里，又突然住口，显然有些话不想直接宣之于口，一切尽在不言中。

    三日后，铁林都返回了代州城，又等了两日，后续大队及辎重营终于赶了过来。正待举兵过雁门关入朔州呢，突然有消息传来，叛军与官军激战于朔州，大败，死伤万人，叛将李尽忠战死。李氏父子东蹿云、蔚，官军四面合围，追杀不止。

    东北面行营诸将，竟然一丝要北面行营配合的意思都没有，都统李琢也未下令，显然成竹在胸，大势已定。

    这不挺好么？邵树德暗笑。他可没有主角模板，总能在关键时刻出现在关键位置，还能以弱胜强，立下关键功劳。没这个命啊！

    “打完这仗就回家结婚”。邵树德突然想起了后世流行的某个表情包，很适合自己嘛。

