    第236章恩怨分明（1）

    唐美茹被何国庆狠狠批评了一顿，并且还说她若再不提高业务水平就要给她调岗。田韶跟赵晓柔三个人，一个顶两个，唐美茹这样拖后腿的早惹得他不满了。

    田韶看她眼泪汪汪的，一点都不同情，这样的搅屎棍她巴不得早些调走。不过也只是想想，人家后台硬着呢,哪怕何科长也只能忍了。

    这事以后唐美茹不敢在办公室乱说话了。而孟杨自那日被田韶说了一顿后，现在行事很注意分寸，一时之间倒也相安无事。

    小日子过去了，田韶又恢复一日三次药的节奏了。

    三丫告诉田韶，药只剩下十一包了：“大姐，这药若是不能停你得尽快去省城复诊。”

    田韶点头道：“下个星期就去，等回去我跟娘说。”

    答应李大舅复诊要带着牛大美，自不好食言。等第二天两人收拾好东西准备出发时，二丫来了：“大姐，我们昨日从山里出来的。”

    田韶看到她皱了下眉头：“清瘦了不少，跟着表哥他们一起扛木头了？”

    那一根根木头重得很，原身根本扛不动，换成她更是不会去碰了。

    二丫摆摆手道：“我抗的都是小木头，不碍事的。不过你放心，爹只是帮着砍树削树枝剥树皮，并没做重体力活。”

    田韶觉得，或许该早些给这丫头找份工作，不然这般拼命干肯定也会伤及本身。不过找工作，说起来容易做起来难。

    在回去的路上，二丫跟只小麻雀一样叽叽喳喳地说个不停。先说了这半个月在山里的事，然后又聊了村里的八卦：“大姐,许小红回来闹了一通说田春伯夫妻偏心，只管老大不管他们一家死活。”

    田韶一听就明白了,说道：“她这是想要好处？”

    田老二有工作，就她跟田建乐的关系对方也不可能给她找工作，所以只可能是要钱要物了。

    二丫竖起大拇指夸赞道：“大姐太厉害一下就猜中了，她闹了一通得了五十块钱的补偿。原本春伯母还想瞒着,但田大嫂不乐意当日下午就囔囔出来了。”

    这般贴补二儿子一家，田大嫂肯定不乐意了，怎么可能会帮着瞒下。

    二丫幸灾乐祸地说道：“大姐，娘说春伯跟春伯母都是糊涂虫，若是让田灵灵知道这事肯定会跟建乐哥一样不会再上交工资了。”

    田韶对此不发表意见。每个人的想法不一样，有的人愿意牺牲自己供养家人，田韶觉得只要不连累旁人没什么可指责的。至于田灵灵是不是这类人，她不知道也没兴趣知道。

    回到家田韶看田大林在劈柴，累得满头大汗的。

    二丫走上前，将斧头抢过去埋怨道：“爹，不是说了这些柴留着等我回来劈，你进屋歇着吧！”

    田大林擦了一把汗后问了田韶：“大丫，你奶奶扭伤腰卧床二十天了，这事你知道吗？”

    “知道啊，在你们进山之前二丫就告诉我了。”

    田大林点点头道：“既然知道了，你明日拿点东西去看望下你奶奶。”

    田韶没答应，说道：“娘当初生五丫跟六丫命悬一线,她没露过面，娘脱险回家她也没上过门。她现在不过是扭伤了腰又不是快死了,有什么好看的？”

    李桂花听到这话，眼眶一下就红了。她也不是铁石心肠的人，但凡老太婆当初没那么狠心她也不会做得这般绝。

    田大林看到这幕叹了一口气，没再多说转身进屋了。

    田韶还以为她要跟李桂花一样，拿大义或者名声来说事，见他这态度心情也好了不少。虽心软但不愚孝也不逼迫她干不愿意干的事，不像李桂花总一意孤行。

    第二天中午，二叔公上门了，也是为田老太太的事。他坐下后问道：“大丫，你奶奶卧病二十天了，你现在回来怎么也得去看她一下。”

    没等田韶开口，李桂花就道：“是我不让她去看的。”

    然后，将昨日田韶对田大林说的那一番话借来用了：“她当日不在意我的死活，我跟孩子们也与她没任何关系。”

    二叔公觉得她这事胡搅蛮缠，冷着脸说道：“大人的恩怨不要牵扯到孩子身上。”

    田韶却是反驳道：“太叔公这话就不对了。没有我娘，又哪里来的我们姐妹六人？我娘这些年受了这么多的委屈，不可能因为她年岁大了就不计较。”

    顿了下，她说道：“我爹给她养老钱，家里做了好吃的也会送份去，那是记她的生养之恩。我娘从进门可没得她一点好，我们姐妹更是一口水都没喝过她的，哪来的情份？”

    二叔公说道：“可是你祖母说，若不是你跟她打赌，她也不会将肉菜扣着给三力吃。三力也不会因为气恼将她推倒在地。”

    田韶没否认这事，没有必要：“我就是不想便宜了二叔一家，所以才跟奶奶打了这个赌。当然，若是二叔公觉得是我的错，我会跟奶奶道歉并且承担这次的医药费。不过仅限治腰伤的钱，她被二婶三婶气病可不关我的事。”

    二叔公看她算得这般清楚，心情很复杂：“大丫，一家人不是这么算的。”

    这话田韶就不认可了，冷哼一声说道：“叔公，这话你就说错了。在我奶奶心里，二叔三叔跟她才是一家人，我们一家子都是外人。”

    这小嘴巴拉巴拉的，二叔公根本就说不过。可因为心有顾忌又不敢拿长辈的身份压她，于是二叔公看向田大林道：“大林，这事你怎么说？”

    “三家轮着来，轮到我们家，我去照顾。”

    二叔公冷哼一声道：“你这不是胡闹，你一个大男人怎么照顾你娘？”

    田大林也没办法啊，妻女都不同意去照顾总不能逼迫吧！为了偏心的亲娘娘逼迫妻女，这事他做不来：“叔公，我娘自己做得太过分寒了桂花跟孩子们的心，我也没办法。”

    二叔公拿着自己手中的拐杖在地上狠狠打了几下，说道：“大林，你是一家之主。”

    田大林摇头说道：“我们家，现在是大丫当家。”

    (本章完)

