    

    
                第1185章

    
                江志浩说过的那些话，让陈沐兰觉得非常有道理，换做是她，可能也会这样做。

    
                所以现在周木禾重提旧事，陈沐兰顿时沉下脸，道：“你还好意思说！如果不是江先生帮忙，你就算把脑袋磕成两半也没有人会理会。而且江先生说的没有错，作为女孩，你更应该学会自爱，自重，不要轻易作践自己。我觉得，你要是真能跟着江先生多学学，那可是别人求都求不来的福分！”

    
                “我才不要跟他学呢！”周木禾嘟囔道。

    
                说是这样说，可是签下那份协议，就代表她和江志浩已经有了难以断开的联系。

    
                最起码在这六年里，他们是不会断的。

    
                至于六年后会怎么样，谁也说不清楚。

    
                又聊了一会后，江志浩离开了病房。

    
                陈沐兰本打算让周木禾送一送，但闺女堵着气不乐意，江志浩便自己走了。

    
                待他离开，陈沐兰不满的道：“你这丫头，平时教你的礼貌都到哪去了？”

    
                “哎呀，妈，他都说了是来报爸爸的救命之恩，你干嘛跟他这么客气，这都是他应该做的啊。”周木禾道。

    
                “谁告诉你这都是他应该做的了？那颗肾是你爸自愿捐赠的，又不是卖给他的。人家愿意谢你就谢你，不愿意就拉倒。说实话，这位江先生真是个很好的人，他充分考虑到了咱们俩的心情，费了那么多周折，一般人哪有这闲工夫？偏偏你还对人家一副不乐意的样子，要不是现在没力气，我真想抽你两巴掌！”陈沐兰道。

    
                周木禾噘着嘴，没有反驳。

    
                她心里很明白，妈妈说的没有错。

    
                江志浩做了那么多事，都是为她们着想，这样的耐性和心思，令人钦佩。

    
                她之所以这样，只是因为觉得江志浩是来报恩的，和其它事情无关。

    
                心里别扭，才会故意说一些难听话。

    
                “还有啊，人家刚才就是故意在激你，你看不出来啊？还真去把那份协议签了。”陈沐兰叹息道：“六十万啊......这下人情可欠大了！”

    
                周木禾嘴巴张了张，可是到最后也没有说什么。

    
                六十万对她们家来说，的确是非常大的一笔钱，足够还清所有的欠债，还能剩下十几二十万。

    
                以周木禾的聪明劲，只要高考的时候不严重失常，考进重点大学并不算难。可以说，江志浩就是故意把这六十万送给她的。

    
                想到这，周木禾实在不知道该感谢那个男人，还是该恨他。

    
                明明他是在做好事，可自己心里怎么就那么不爽呢！

    
                两天后，江志浩离开了同江。

    
                走的时候，他只去见了稽子墨，没有和陈沐兰，周木禾告别。

    
                双方的关系其实算不上特别熟，还没到需要特意告别的地步。该安排 的事情，都已经安排妥当，也不需要再多说多做什么。

    
                不过江志浩没有回榕城，而是和刚认识不久的商人戴崇山一同离开。

    
                戴崇山买了青云珠宝的帝王绿戒指，他对极品翡翠非常有兴趣，拍卖会的时候就和江志浩互换了联系方式。

    
                得知江志浩要走，戴崇山极力邀请，希望能一起去他的老家嘉威做客。

