
　　朱慈烺呵呵一笑：“也不是说不实用，只不过是没有想到大明会发展这么快罢了。

　　而且也没有想到无法预测的天灾，导致大明没有跟西班牙打起来，反而先打了莫卧儿帝国。

　　但是当初的一百年征服沙俄，这个正是基于当时的运输能力和路途制定的最优计划。

　　现在大明虽然有了铁路，但是修建需要时间。

　　假设大明的铁路每天能往西延伸一里地，那么大明从现在的轮台到欧罗巴有一万里，要修将近三十年的时间。

　　这还是沿途人家让咱们修路的情况下。

　　显然沿途这些国家是不会随随便便同意大明在他们的国土上修路的，大明只有边打边修。

　　所以海战的成败关系到这一战的成败，关系到整个计划的成败。

　　知道这些年朕为什么不同意海军的造舰计划么？”

　　周遇吉想了想，他知道一些，但是不知道自己知道的是不是陛下想说的，万一要是是的话，那陛下是不是很尴尬？

　　那自己是不是要装作被教育的样子聆听陛下的教诲？

　　周遇吉摇摇头：“还请陛下教诲。”

　　朱慈烺站起来说道：“海军是一个非常耗钱的兵种，当初第一款帝国号风帆战列舰建造计划上交的时候总造价超过了两百万两白银，然后加上舾装维护等等，一条船就要吃掉四百万两。

　　一条船四百万，大明一等战列舰怎么也要建一百条吧，这就是四亿两白银，相当于当时整个军队的一年军费。

　　而且大明也不可能只建造一等战列舰吧，二等的，三等的，配套的炮舰都要进行升级。

　　这样一来整个费用翻番都未必够，至少要十亿两白银以上。

　　即使制定一个五年造舰计划，那也是一年两亿的往里面投入。

　　结果你现在再看，这些风帆战列舰还有用么？是不是过时了？帝国号战列舰改了又改，修了又修，马上还没有出船厂船底板都要腐朽了！

　　蒸汽机时代来了，当初蒸汽机刚刚搬到船上的时候，军部就嚷嚷着要造新战舰，这要是答应了，真的造了一大批，现在再看，是不是又过时了？

　　大明科技的发展日新月异，海军建造一支舰队，并不是容易的事情，往往要十年甚至二十年的分摊军费才能造起一支无敌于世界的舰队。

　　而为了维护这个世界霸权地位，每年还要有相当数量的新船下水。

　　我们省下了两次海军造舰的钱，换来了大明方方面面的全面进步，百姓安居乐业，大明逐渐富足。

　　现在随着橡胶密封工艺的进步，蒸汽机又迎来了一波新的革新，现在再造舰又在不断过时。

　　但是正如朕刚刚说的，海军不能一蹴而就，大明需要一支强大的海军来取得战争的胜利。

　　所以军部是时候制定一个十年乃至更长期的规划，为大明建设一支强大海军了。

　　这个事情要加入到下一个五年计划里，当然第一个五年主要是验证技术，培养工人，建设升级基础设施用的。

　　要确保后面一个五年新战舰能够迅速的把船台铺满，并且像下饺子一样的生产新战舰，明白了吧？”

　　周遇吉激动的问道：“那这个造舰预算是特别预算还是列入军费开支里面？”

　　朱慈烺斜眼看着他，这是在想屁吃吧！还想多要钱，为啥要拆分成十年？不就是怕你们的钱不够用么？

　　朱慈烺咳嗽一声：“朝廷用钱的地方多啊，不可能有更多的军费给你们造舰了，你们只能从每年的新增军费里想办法抠出造舰经费了。”

　　周遇吉立刻摇头：“陛下，军部也难啊，这新武器太贵了，但是换装又是势在必行，每年的新增军费都不够每年的陆军换装需求，这个计划我估计做不了。

　　就算能做出来，那除非砍掉一些重要的项目，例如陆军的换装计划等等这样才能筹齐这造舰费用。

　　陛下，这哪怕是初期实验和基础设施建设，那一年的至少也要投入四五千万两白银吧。

　　臣觉得除非陛下把这个军费增长提高百分之五，否则，这个方案做不了啊！”

　　朱慈烺果断不能答应，这都赶上大明经济增速了，这完全跟朱慈烺降低军费的设想背道而驰。

　　不过确实周遇吉说的也有道理，军部换装需要钱，一点不给也不现实：“这样吧，朕给你提高百分之一，到百分之十一，这总行了吧！”

　　周遇吉算了一下：“陛下，就按今年的预算来看，您一个百分点只有五百万而已，明年是五百五十万，后年是六百万，大后年是六百六十万，第五年才七百二十万多而已。

　　五年的时间总投资才不过三千一百万而已，这根本一年的投入都不够，就像您说的，这一年的钱连一艘战列舰都造不出来，这根本办不成事情啊。”

　　朱慈烺敲着桌子：“那最多两个百分点，每年百分之十二，不能再多了，但是朕要看到这个钱用在正地方！”

　　周遇吉站起来敬礼：“陛下放心，这个钱一定都用在海军上面！”

　　因为前面几年主要是增加科研和基础设施的投入，一年一千多万看似不多，但是别忘了，本来海军就有一部分军费开支，这个钱也是跟着军费拨款的增长而增长的。

　　以前海军军费占据总军费的比例是百分之三十左右，例如今年的预算五亿两，总军费增加百分之十就是五千万两白银。

　　而海军分到百分之三十就是一千五百万，一千五百万加上一千万，这就等于一年海军的投入变成了两千五百万，足够完成初期任务了。

　　周遇吉回到军部立刻宣布了这个好消息，大家一下子都高兴起来，虽然增加的百分之二只能用于海军，不过军费确确实实的增加了，对于军部来说总是好事。

　　而且陛下终于开始投资海军，那也就意味着战争真的要临近了，虽然整个计划周期是十年。

　　但是按照陛下和军部的预计，这次海军扩编是为了世界大战准备的，初期的时候对付奥斯曼根本不用扩编多少海军，所以奥斯曼很可能在十年内就要挨揍了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百九十一章海军计划免费阅读。https://xs.23sk.com 