    不过也没等孙乘龙，还是程哲再去说些什么。

    程一围这时候，看向了秦夜那里，嘴角浮现出一抹玩味的笑容，他是知道秦夜的身份。

    但在他看来，网红鉴宝大师秦夜，只是徒有虚名罢了。

    正好他想要看看，秦夜到底是想要干什么。

    所以程一围不由开口说道：“这位我知道，是网上有名的秦大师，确实有几分鉴宝本事。但我看来，确实比不过郑老，可让他鉴宝一下，对我来说，也没什么损失。”

    这话一出，自然是引得直播间的观众，都愤怒了起来。

    在这些直播间观众看来，秦夜的鉴宝本事，那是有目共睹的，种种手段都为之惊奇。

    甚至秦夜与世界比赛排名第一的小飞猪，那都是能够稳胜的。

    那个郑老确实是难得的鉴宝大师，可也不是国内最顶尖的。

    特别是以资深宝友对秦夜的了解，既然在明知被鉴定为赝品的情况下，还要去自己去鉴定一下，足以说明了一些问题。

    这就导致，直播间的观众大部分，对程一围的话，感到愤怒。

    为什么说是大部分呢。

    因为在剩下的小部分内，要么是那种路人，对秦夜没那么了解，认为程一围说的不无道理。

    要么就是纯粹的黑粉，带节奏，认为程一围说得对，就是一个网红，怎么可能和国内一流的鉴宝大师郑老相比呢。

    也正是这群黑粉，开始带节奏，顿时让直播间，又开始乌烟瘴气起来。

    对于这一点，秦夜也没去回怼那些黑粉，只是说了一句：“大家都稍安勿躁，宝友也别再理会那些节奏，等下可以鉴定的话，自会让那些节奏乖乖闭嘴。”

    “秦大师说的有理！不用理会那些故意带节奏的，越理会反而让他们得逞！”

    “对！等下让事实，叫这群喷子闭嘴！”

    很多宝友也开始懒得理会那些带节奏的，看着等下秦夜鉴宝就是。

    此刻，现场其他人听到程一围这么说，一个个都更加摇头失笑，原来是一个网红。

    网红在他们看来，简直是毫无含量，再怎么样，也不可能去与郑老相比。

    程哲更是嗤笑了一声，原来那小子就是一个网红，想不到这孙乘龙那么的维护，正好让孙乘龙也丢脸丢脸。

    毕竟孙乘龙一直说秦夜，是他的贵客。

    等下鉴定不出什么，最终也会丢孙乘龙的脸。

    以至于，程哲想也没想，便立即将手中的那一副古画，抛给了秦夜。

    反正已经被郑老，鉴定为假货，怎么扔都没事。

    倘若是真画的，换做谁，都会小心翼翼的去对待，自然不可能做出这般的举动。

    而且程哲这样去抛，也是想给秦夜一个难堪。

    在他眼里，秦夜那么瘦，又是什么网红，平时身子肯定虚，动作也会很慢，肯定是接不住这一副古画的。

    要是接不住的话，那便会掉落在地面上。

    秦夜自然而然，就去捡起那古画，可以算是一种羞辱。

    可让程哲万万没有想到的是，秦夜非常轻松的一下子，就把那古画给接住。

    也让现场其他人都愣了一下。

    他们还是看得出，程哲是故意刁难秦夜，所以力道方面加重，也是略微偏移秦夜的距离。

    本以为秦夜会接不住的，哪知秦夜很轻松的接住了。

    对于这一幕，反倒是直播间的观众，习以为常了。

    开什么玩笑？连这个都接不住，那还是秦大师吗？

    别说这个了，就是飞来一把飞刀什么的，他们都自信，秦夜也是能迅速接住，更别说这一副古画。

    随后直播间的观众，以第一人视角，跟随着秦夜的视角，逐渐将那一幅画给打开。

    都看了起来。

    即便郑老是鉴定为这一幅画是赝品的，可这种桃花山水图，无论是直播间的观众，还是现场的其他人。见到这些后，也一个个不由惊叹起来。

    因为画的实在过于，像真的那一般。

    秦夜一开始也认为应该是赝品，虽然像真的，但确实有一些瑕疵。

    直至他仔细用黄金神瞳观摩后，终于鉴定了出来，发现了一些问题。

    这一副画确实是真的，只是远没有表面上那么简单。

    他只能通过近距离的接触之下，才能真正的确定下来。

    也是为什么，秦夜会要求，亲自再去鉴定一下的原因。

    以至于，这时候秦夜不由多看了几遍，这一副画。

    旋即，他又朝着程一围那里看了眼后，就开口说道：“程公子，这一副画可否卖给我？”

    这自然也是秦夜的节目效果。

    果不其然，在秦夜说完后，直播间的很多观众，都明白了是怎么回事，因为那些观众，实在太懂秦夜了！

    “哈哈！看来秦大师已经是鉴定好了！这一副画是真的？”

    “已经鉴定好了？秦大师不是没说鉴定的结果吗？怎么就鉴定好了？”

    “你傻啊！要是没鉴定出来，秦大师会这样说吗？即便秦大师有钱，也不可能是这样浪费钱的！”

    “什么情况？那为什么秦大师要这样？”

    “很简单！为了等下的节目效果啊！整活还得靠秦大师！他已经鉴定是真的，倘若程公子卖的话，那也是赚了！真画，那肯定还要高一些价钱！无论如何，亏的还是那个程公子！”

    “有趣有趣！秦大师果然是直播鬼才，爱了爱了！现在就点一个订阅！”

    “就点订阅？当个白嫖怪？这不加入粉丝团？”

    “期待等下这个程公子，是什么反应！哈哈！可能会被程公子便宜卖了，那也说不准！”

    大部分直播间的观众，还是不太懂。

    被资深宝友给解释了一番后，一个个都期待接下来的情况。

    这就是直播的节目效果！让直播观众期待着等下的变化！

    秦夜就是因为这个，才这么去问，否则这种无论是不是真的，对他来说，没什么影响，也不在意什么。

    同时，刚看秦大师没多久，或者只是偶尔看一下秦大师的新观众，见到秦大师不仅鉴宝直播厉害，还可以搞出各种节目效果。

    一个个都加入了粉丝团。

