
　　第328章美好的事物看多少遍都看不腻

　　就在她想放弃撑伞，冒着雨往家跑的时候，远处雨幕中大步走来一道挺拔的身影。

　　还没到她身边便开了口，“江小夏，这么大的雨，不知道找个地方避避雨，乱跑什么？”

　　秦峰说着话，当即解开身上的雨衣，将人直接围在了怀里。

　　另一只手也接过江夏手中的雨伞，将伞收了起来。

　　男人冷冽的气息瞬间将人环绕。

　　江夏身上早被雨水发湿，下意识想挣脱，“秦峰，我身上都湿了。”

　　“别乱动了，不想感冒就好好呆着。”

　　秋雨寒凉，江夏确实冷得直打哆嗦。

　　听到耳边男人低沉的话，江夏停止了挣扎，乖顺的靠在他胸前。

　　更何况腰间的那只大手也容不得她挣扎。

　　这样冷的天气，男人身上却很热，就连他微低着头对她说话时喷出的热气，江夏都觉得烫人。

　　而他此时胸腔中强有力的心跳和他微喘的呼吸，都足以证明男人刚才走的有多急。

　　江夏没再多说什么，靠在秦峰的身前，由他半拥着，快步往家赶。

　　回到家两个人身上几乎全湿了。

　　江夏身上是雨淋的，秦峰是抱着湿透的她打湿了衣裳。

　　“先回屋换身干净衣服，如果想洗热水澡的话，我一会儿帮你烧水。”

　　他们洗澡都是靠太阳晒水，今天阴了一天，小房上的水自然也不会热。

　　江夏扫了一眼秦峰身上湿哒哒的衣服，不好意思的推了推他的手臂，“我没事儿，你也去换件衣服吧。”

　　秦峰没说什么，看着江夏进了房间，这才又出了屋，去厨房烧了壶热水。

　　鲜姜切末儿，放上红糖，滚沸的开水一冲，一碗姜糖水就好了。

　　小丫头片子向来娇气，淋了冷雨，可别感冒了。

　　江夏换好衣服出屋就看到秦峰端着一个热气腾腾的碗从外面进来，身上的衣服还是刚才那件。

　　手上正擦头发的毛巾一顿，当下也是不满的斜了他一眼。

　　“你身上的衣服怎么还没换？这是想跟我秀你强健的体魄？还是打算冻病了赖上我？”

　　秦峰端着姜糖水的手一抖，差点把水洒出来。

　　“江小夏，是不是觉得我最近太宠你了？姜糖水赶紧喝了。”

　　江夏没想到秦峰顾不上自己换衣裳，就去给她冲姜糖水，心里不由的一暖。

　　将手上的大毛巾直接罩在秦峰头上，胡乱的擦了擦他额前被雨水打湿的碎发，嬉皮笑脸道，“我这不是关心你嘛。”

　　“关心我，所以怕我赖上你？”

　　秦峰都快被气笑了，信她的鬼话。

　　接过毛巾擦了两下自己的头发，顺手将毛巾扔在一边的椅子上，就那么当着江夏的面，一颗一颗的解开衬衫扣子。

　　“江小夏，你知不知道你刚刚的表现，就像你嘴上说的那些渣女。”

　　嬉皮笑脸的，嘴里说着甜言蜜语，却没一句真心话。

　　江夏此时的注意力却全在秦峰那完美的身材上。

　　她虽然不是第一次看秦峰裸露的上半身，可每一次都会被惊艳到。

　　果然美好的事物看多少遍都看不腻，特别是美男这种生物。

　　听到秦峰的话，江夏下意识摸摸鼻子。

　　还好没流鼻血，她的形象还没被破坏。

　　江夏却不知道，在秦峰那里她早就没什么形象可言了。

　　就那想看又不敢看，还忍不住非要偷偷看的小眼神，他可不是头一次遇到。M.23sk.com

　　正因为享受这样的眼神，所以才会毫不避讳的在她面前换衣服。

　　“好吧，我错了还不行吗？我真的是关心你，就是说话的方式有那么一点点欠缺了，你就原谅我吧。”

　　江夏强行挽尊，秦峰冲着那碗姜糖水努了努嘴。

　　江夏明白他的意思，端起来豪气的吨吨吨，吨到一半将碗递到他的嘴边。

　　“你也来一点儿。”

　　秦峰看着她那眼巴巴讨好的样子，没有推辞，就着她的手将剩下的姜糖水姜末一口气喝了下去，这才回了自己的房间。

　　等一身干爽的出来，就见江夏坐在桌前，手里还拿着一个信封。

　　“秦峰，我们今天发工资了，这些都是你投到店里钱的分红。”

　　江夏将信封塞到秦峰手里，这才发现他手里也拿着一只信封。

　　信封的右下角醒目的写着服装设计师协会的字样。

　　江夏眼前一亮，“这是………”

　　“服装设计师协会那边回信了，你的参赛作品已经进入决赛，10号开始评比，届时将有电台媒体现场录制颁奖典礼的盛况，这里面有你参赛作品进入决赛通知和参加颁奖典礼的邀请函。”

　　秦峰没想到他的小家伙如此优秀，服装设计师协会举办的服装设计大赛，专业性和影响都是极大的。

　　江夏能在众多专业服装设计师里面脱颖而出，进入决赛，可见她的设计功底和设计天赋。

　　江夏迫不及待的接过信封打开，烫金的颁奖典礼邀请函，虽然看上去比她以往拿到的任何一份邀请函都要简陋，可它的意义确实不一般。

　　“只是这次服装设计大赛的决赛地点在帝都，大赛评审颁奖需要几天的时间，小夏，我可能没有时间陪你去。”

　　秦峰看着她那欣喜的小模样，忍不住提醒。

　　收到这封信，秦峰看到要去帝都参加大赛颁奖典礼的时候，第一反映是拒绝的。

　　江小夏年岁还小，之前一直在乡下生活，来江城是她第一次出远门。

　　而他手头上的项目正进入关键时期，马上还有一个考察要进行，时间已经确定下来，他必须要跟随考察团下去的。

　　把她一个人放在江城他都不放心，更何况让她一个人去帝都。

　　可看她那高兴的模样，让他不忍说出阻止的话。

　　算了，还是再想其他办法吧，他记得王院家那个二小子8号去学校报到。

　　服装设计大赛决赛10号开始，让江夏提前两天和那小子一起去帝都，好歹路上有个伴儿。

　　其实江夏倒是无所谓，毕竟她以前在帝都打拼了那么多年，对帝都的一切早已熟悉，如今去帝都参加服装设计大赛，也不过是故地重游。

　　呃，也不能算故地重游，毕竟90年代的帝都还是有区别的吧。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第328章 美好的事物看多少遍都看不腻免费阅读。https://xs.23sk.com 