    这趟航班人少,商务舱都没几个人，几名乘客不是老头子就是外国人,听到他们这里的动静也只是看了过来，再因为两人出色的容貌多看了两眼而已。

    公共场合不适宜喧哗，凌澈很快换到许棠舟的邻座坐下。

    方才登机时，许棠舟并未注意到凌澈也在,所以这人一定是故意在他之后登机的。

    这天一早,乌娜娜就神神秘秘,办托运什么的也不要许棠舟帮忙,似乎力大无穷,原来是因为早就和某人串通好了要给他一个惊喜。

    凌澈最近都出于工作活动期，时间宝贵到都不用粉丝罗列出他的行程。

    在这么忙的情况下,凌澈还要浪费一整天的时间花在飞机上，就为了来接自己,许棠舟都快幸福得晕过去了。

    半个月不见的人就在眼前,思念早就细细密密叠加,遍布到每一根头发、每一个毛孔，每一根指尖，全都在说出对面前人的渴望。

    许棠舟发现自己连感受到他的气息,都兴奋得身体发颤。

    刹那间,这两张座位像有了结界,他只能感觉到灼热的信息素席卷而来将他包裹，如同他思念对方一样，它也在迫不及待地汲取他的味道。

    凌澈坐下后,侧过头来看许棠舟的脸，不怎么满意道：“上一句还是认真交往，下一句就只是开个玩笑？许演员，做得不错。”

    这是要当场算账了？

    还有，许演员是什么称呼？怎么像个游戏喷子？

    许棠舟吐槽归吐槽，哪知道他本人就在这里，还听了个清清楚楚，囧道：“因为她笑我，我才那么说的。”

    “她笑你你就不敢承认了？”凌澈道，“胆小鬼。”

    云层背后最后一束夕阳光线照进了机舱，橘光将凌澈浅棕色的眸子照得格外清晰，他的睫毛长而分明，面容冷峻，既疏离，又冷淡。

    许棠舟这回才不相信这种虚张声势的冷淡呢。

    因为凌澈一边说，就一边抓住了他的手。

    不动声色地，相握的手就悄悄放到了盖着的毯子下面，一起藏了起来。

    然后，在毯子的遮盖下，许棠舟感觉到那宽大的手掌和修长手指与他的紧贴，指缝被一根根的手指嵌入，两人十指紧扣。

    凌澈表情不变，但他差距凌澈的掌心很烫。

    和他的一样。

    他们都在微微出汗。

    许棠舟回握住那只大一号的手，说了句什么。

    凌澈没听清，低头靠过去了些：“嗯？说的什么？”

    淡淡的男性香水与烈日气息因为这个举动更近了。

    许棠舟心跳加速，视线落到了凌澈的耳垂上，那里有一颗方形耳钉。

    前不久，在昏暗的光线与一汪甜津津的水洼气息中，他被迫不断上下荡漾着，不知看过它多少次。

    他凑到凌澈耳旁小声重复刚才的话：“我说，我好想你。”

    凌澈微怔两秒，转过头看着他，却没有说话。

    两人只是牵手坐着，直到经过小小的气流，飞机安全提示灯熄灭了，凌澈才忽地说：“崽崽，你和我过来一下。”

    许棠舟：“？？？”

    毯子滑落，两人的牵着的手就暴露了。

    可是凌澈就那样大喇喇地拉着他走过走廊，根本不顾别人的眼光。

    等门“咔擦”一声关上，整个人被推在门板上，不怎么好闻的消毒液味道进入鼻腔，许棠舟才反应过来，他被凌澈拖进了飞机上的洗手间。

    两个身高腿长的男生同时待在里面，还算宽敞的洗手间一下子就变得狭小了。

    不知道是谁起的头。

    吻到对方的一刹那，信息素就在狭小的空间里暴涨。

    凌澈睫毛半掩着浅棕色的眸子，几乎压在他身上，与此同时，他的一把细腰也被掐住，凌澈没控制好力道，让他有点疼。

    呼吸急促。

    心跳剧烈。

    被说出口的想念是导-火-索，将理智完全点燃烧毁。

    许棠舟仰着头，有点喘不过气，脑子里无暇顾及其它，这样做会怎么样，后果是什么他都没想。只有靠近一点、再靠近一点这个念头掌握这他的行为，激动得后颈的腺体都像有了自己的生命，兀自急速跳动着。

    凌澈却没有急着咬他。

    t恤被推得很高。

    他抱住了凌澈的头。

    上一次结合热时留下的所有几乎都不见了，到处都干干净净的，只剩下腰腹一圈圆形的暗棕褐色痕迹，隐约能看见是被牙齿光临过。

    这是咬得最狠的一个咬痕，凌澈当时失控了。

    两人什么也没说，不需要道歉，也不需要安慰，因为谁也不知道下次会不会更狠。

    近二十天前狠狠留下的标记即将消失殆尽，人类生理懂得循环，属于alpha的一切都会被排空，除非重灌满。

    一次标记，就是一次圆满。

    牙齿刺入皮肤的时刻，是他们最有安全感的时刻。

    慌乱又激烈的，凌澈给了。

    十几分钟后，凌澈摸着他汗湿的额头：“好了没？要不要再待一会儿？”

    许棠舟摇头，头皮的麻痒尚存，人还站不稳，只能死死挂在凌澈身上：“……不行，再待下去，他们会以为我们在做奇怪的事。”

    同时在座位上消失这么久，别人就是瞎了也能发现吧！

    凌澈倒是想做点奇怪的事，但不能在这种地方，闻言不爽：“我有那么快？”

    许棠舟没忍住：“噗。”

    这位alpha你真是角度清奇。

    见他笑了，凌澈也忍不住勾唇。

    两人对视而笑。

    凌澈亲了亲眼前人的额头，自嘲：“这他妈的……好傻逼。”

    急到这种程度是他人生中没有过的，能上人生做过的蠢事前三名了。

    许棠舟说的对，在这种地方标记自己的omega已经很搞笑，这种事绝对不能被放上新闻。

    可是不管怎么样，不用假装淡定，不用等到下飞机，而是在见面后的第一时间就标记了许棠舟，让凌澈不管是生理上还是心理上都很愉悦。

    直到两个多小时的航程结束，下了飞机，又坐上了小安开着来接他们回去的车，凌澈还是难得地保持了一个唇角的弧度，惹得怕他的乌娜娜都忍不住看了他好几次。

    乌娜娜不敢问凌澈，就问自家艺人：“舟舟，我们现在要回家吗？”

    还是许棠舟要去凌澈那里？

    她内心在咆哮，就一会儿没看住人，许棠舟就又贴上了一个腺体贴，这两人也太不管不顾了吧！这件事得给黄千报备才行！

    凌澈今天本来该飞去另一个城市。

    于是许棠舟原计划是先回去黄千帮他租下的新公寓，将东西都整理好住一晚再去找凌澈。那公寓租下来以后他就进组了，基本上还没住过，这就有点不像话。

    可是凌澈来了，现在他竟然连回去放东西都不想：“我——”

    凌澈先于许棠舟开口：“先去放东西。”

    然后人两手空空地到他那里去就行了，缺什么就买。

    开车的小安接着道：“有我在，一趟就搬完了。娜娜你放心，媒体都以为哥走了，在那边蹲，也没人知道舟舟今天回来。你一会儿可以先回家，舟舟去哥那里，后天早上你再来接他。”

    乌娜娜便点点头。

    谈恋爱的艺人一见面，她就有种他们在做什么秘密特工的感觉。

    一落地，重新看到首都的繁华夜景，许棠舟才有种回归生活的感觉。

    他杀青后能休息一天，马上就要去拍msit阻断剂的广告。

    要不了多久，他的广告将出现在网络上、电视上、包括首都在内的各大城市的实体商店里，再过一段时间，他的第一部戏《御风》也将全国上映。

    除了这些不止，最重要的是喜欢的人就在身边。

    一切都在步入正轨。

    他的人生就要正式掀开新篇章了。

    车子行驶过中央大街，凌澈的巨幅全息电子海报投映在大厦上空，五光十色的霓虹灯与那个巨大的人影交相辉映，凡尘仿佛尽是他的陪衬。

    “那是什么？”许棠舟问。

    谁能想到，空中那个需要人们抬头才能仰望的人，此时就在自己身边呢？

    这感觉很奇妙。

    凌澈懒洋洋地把他圈在怀中，朝外面看了眼：“宝芬尼的广告。”

    许棠舟奇怪道：“是什么新款吗？”

    他没看出来那个全息广告上有什么新的奢侈品。

    凌澈道：“不是。是马上就要换成陆承安他们了，他们把我弄出来刷刷存在感，资本主义家。”

    《我们的完美旅行》节目已经播完，陆承安和米非作为最后的赢家，宝芬尼合约早就签了，广告也即将进入全线投放。

    凌澈虽然还是自家宝芬尼的代言人，但已经打算只挂着名头意思意思就行了。

    司徒雅认为这对他的个人形象经营有好处，商业价值不能仅仅体现给宝芬尼看。凌澈清楚这一点，但身为艺人，他会配合。

    正说着，凌澈的手机响了。

    他看了眼屏幕，没有接听，而是挂断后回了一条信息过去，也不知道对方是谁。

    许棠舟没问这个，而是问起了另一件事：“我以前走过宝芬尼的秀，是不是？”

    他刚出道的时候，网上有一些真爱粉的剪辑，他看过，但不记得。

    凌澈知道他在想什么，告诉他：“是。不过那个时候我还不认识你，你太小了。”

    这个许棠舟听秦宝说过，他们认识的时候是他十四岁。

    他脑中一片空白，想听凌澈亲口说一遍：“那，你认识我的时候，是什么样的感觉？”

    凌澈：“没什么感觉。”

    许棠舟：“？？？一点感觉都没有？”说好的一见钟情呢？！

    凌澈却平淡道：“就还好，一个小鬼。”

    许棠舟：“还好？！一个小鬼？就这样而已吗？”

    凌澈：“那不然？”

    前座两声隐秘的笑声传来，是两个助理憋得太辛苦终于笑出声。

    许棠舟差点忘了助理们的存在：“……”

    他不要面子的？

    他豁出去：“我不信！秦宝说你那时候就喜欢我喜欢得要死。”

    凌澈瞥他一眼：“哦，原来你那时候就在朋友面前吹牛。”

    许棠舟大窘：“……我没有！”

    凌澈轻哼一声，语气一如既往的臭屁：“你又不记得，你怎么知道你没有。那就是秦宝骗你了。其实是你死皮赖脸的天天来蹭饭，不然我都对你没印象。”

    说完凌澈很自然地别过脸去继续发信息。

    若不是离得太近，真叫人差点就错过他耳根处那有一丝不易察觉的泛红。

    明明就是要面子，才死不承认的！

    失忆的许棠舟叹口气，语重心长：“澈神，我劝你善良。”

    凌澈关掉手机屏幕：“想知道真假很简单。”

    他重新握住许棠舟的手，闻着对方身上属于自己的味道，似笑非笑，“求我。”

    作者有话要说：　　我来了！！

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：傲娇少女晴1个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：日寺2个；花笙笙笙米、_槿、cecilia、慎1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：琦酱9个；宋诩3个；鄢嫣2个；阳光和盐、ello、简笙1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    清一色杠上花100瓶；我一点儿也不困?51瓶；棠26瓶；四毛三20瓶；浪味仙好吃咩、珊18瓶；恰柠檬吗、今天抽到中也了吗、落不知、十三香、~溢~、路人一枚、阳光和盐、言杉、喜欢你啊10瓶；沈彻9瓶；北北超可爱、沐拾忆5瓶；平野元蝶、清屿4瓶；252756123瓶；有点冷、阿杪2瓶；咸鱼爸爸、knght_coco、人心、羽月梦蝶、絶体絶命、肆、沇沇、鱼米、今天也是大甜甜、piu～、林无隅养鸡、沉迷薛洋美色、37571802、夏夏夏、吾心似诗思念成洋、飘过ing15、黑羽夜1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

