    第197章统一

    　　一分钟后，掌声停歇，雷欧脸上带着微笑说到：“看来，我们已经达成了初步的共识，这很好。”

    　　革命军干部们哄笑起来。

    　　他们经过刚才的打岔之后气氛轻松了许多，就连哈库都不再绷着脸，显然已经解开了自己的心结。

    　　其实歧视并不要紧，只要是个人，或者说是个生物都会多多少少带有一些歧视的。

    　　比如说在阶级上，富人看不起穷人觉得他们不勤劳浪费生命，穷人看不起富人：不就是有个好爹么。

    　　在种族上黄种人看不起黑人：头脑简单四肢发达；黑人看不起黄种人：只会学习的书呆子；他们同时看不起白人又同时被白人看不起。

    　　在国家上中日韩互相看不起，美中俄又互相看不起，甚至欧洲德法英也互相看不起。

    　　就连一个国家之中南方人看不起北方人都是正常的。

    　　这种歧视甚至连隔着一座山，一条河，一个城市南北之间，两个小区，甚至是一栋楼上下，那都是有的，都是存在的。

    　　但是首先，这种歧视不能被立为法律，不能被确定为违法或者合法，其次不能将这种歧视当做正常。

    　　这两颗雷在刚才雷欧都有惊无险的趟了过去，并没有让这些事情发生，为接下来的人人平等铺好了道路。

    　　“现在，你们懂了我们为什么在这里，我们为什么要写考卷，并且我们为什么要来当众回答这些问题。”

    　　“我们要达成共识。”

    　　雷欧的话非常的大声，因为他不得不这么做，这个场地太大了，他担心自己的语言没有办法传递到最后排。

    　　当然，他最担心的是没办法传递到所有人的内心之中。

    　　“我们要步调一致！我们是一个团队，一个整体，我们要用同样的动作，同样的礼节，同样的服装，同样的武器来证明这件事！”

    　　“但是最重要的，是思想。”雷欧用食指指着自己的脑袋，放轻了声音说到。

    　　“我们和海军最大的不同是什么？”

    　　“是武器装备吗？是资金多少吗？是人数优劣吗？是高端战力差距吗？”

    　　“都不是，还是思想！”

    　　“我们的思想比海军成熟，我们的思想比海军先进，我们的思想比海军优秀，所以我们就算打不过他们，就算是在极为艰苦的环境下作战，就算是人比他们还少，就算武器不如他们的现金，就算我们的钱只有他们的九牛一毛，但是我们仍然可以用先进、统一的思想来武装自己，来战胜他们！”

    　　“但是首先，我们要统一！首先！要将内部的杂音剔除！”

    　　他的话吓了所有人一跳，看上去就是要排除异己的样子，按照正常人的一贯思路，那就是直接杀死有和他不同意见的人。

    　　“你们以为我会杀人？”雷欧脸上带着笑容来：“我连之前的海贼都可以接受，我连海军都能容忍，我为什么反而要在自己人里大肆对杂音进行杀戮？”

    　　“如果真有这种【同志】，记住，他一定是混入我们之中的CP0！”雷欧的话让革命军们哄堂大笑起来。

    　　没错，用逻辑想一想就明白了，雷欧为什么要做这亲者痛，仇者快的事情呢？

    　　但萨博那些聪明人们脑海里却想得更多，既然不是杀戮，那么难道是放任他们自由吗？

    　　“我们要统一思想，统一思想，并不是将你们洗脑成机器人。”

    　　雷欧的话又引起了一阵哄堂大笑，萨博突然发现了一个点，那就是雷欧演讲的时候节奏感特别强烈。

    　　不论是他在让大家绷紧神经的时候，还是风趣幽默着引起大家哄堂大笑的时候，他都牢牢的掌控着整个会场的气氛，甚至引导着所有人的想法跟着他的思路走，他已经提前想好了你在想什么，于是他打了个风趣的比喻之后还缓和了大家的忧虑，现在，整个会堂里两千多位革命军的干部们都在牢牢的跟着雷欧的步调，节奏，顺着他的思路往前走着。

    　　“我们要解开你们的困惑。”雷欧伸出了一根手指，指着所有人说到：“你们所有人的困惑。”

    　　“我们是谁，我们为谁而战，我们为谁而死，我们从而来，我们即将到哪里去，革命军的现在，革命军的未来，这个世界的现在，这个世界的未来。”

    　　“我们都要帮你们解开。”

    　　“我们必须帮你们解开！”他大声地说道：“只有这样，你们在死去的时候，才能够心满意足的闭上眼睛，心甘情愿的死去！只有这样，你们在死去的时候，才能够毫无愧疚挺胸抬头的告诉自己的子孙：我们为他们拼尽了最后的力量，放干了最后的鲜血。充满自豪的死去！”

    　　整个会场里的气氛一下子从轻松，愉快，而变得肃穆起来。

    　　所有人都会死的，在这个世界里，没有人是不会死的，大家内心都清楚这一点，但是去死，和去死，是不一样的。

    　　清清楚楚的去死，还是糊里糊涂的去死，他们其实在坐在这里的时候，就已经做出了选择，雷欧的话，吓不到他们。

    　　他们的肃穆，只是在对过去死去的战友们的尊重还有对自己未来死法的尊敬而已。

    　　“所以，让我们少说废话，直接开始吧。第一题！”

    　　雷欧一拍身后的黑板，震下了大片大片的粉笔灰，还有自己的手也打的生疼，总算是将所有人的专注凝聚在了黑板之上。

    　　“革命是什么？！”

    　　他大声的问道：“是执行正义的行动吗？是权利转移的方法吗？是发泄不满的途径吗？”

    　　“还是一个阶级推翻另一个阶级的暴力行动？”

    　　他的语气，他的重点，都让所有人意识到，恐怕最后一句才是真正的正确答案。

    　　但是，这就要牵扯到一个另一个问题了……

    　　“在告诉你们答案之前，首先我们要来到另一个问题上。”

    　　雷欧走了两步，来到另一题面前，拍着黑板对所有人问道：“首先，阶级是什么东西。”

    　　——————

    　　PS：给大家讲个笑话，因为6.1-6.7严打起点把书评区和弹幕区都关了，以此为背景，弹幕区关的早一点，可以留言，没法看到，所以有个我让他“客气点”的盗版读者似乎明白我说的是他，以为我把他的弹幕和评论删掉了，在评论区指责我“不接受意见”“格局太小”……

    　　PS1：更惨的是因为评论区关了，所以我连回他都做不到，只能把他禁了……

    　　PS2：弹幕区虽然你们看不到，我作家后台还是能看到的，大家多吐槽吐槽，以后还是会出现的。

    　　PS3：为了防止被和谐，微X公Z号【半碗红烧肉骑士】懂？

