    由于担心BOSS，会再次施放出大招。

    众人虽然嘴上吹着水。

    但是手上的攻击，却打得更加卖力。

    此时张山的天神下凡技能，还没有结束。

    天神下凡技能的持续时间，是一分钟。

    张山要争取，在这一分钟的时间内。

    打出更多的输出。

    在风云清清，再一次施放出诅咒技能的时候。

    张山瞬间就，开启了狂暴和影分身技能。

    三个张山一字排开。

    迅猛的攻击，向BOSS横扫而去。

    至于狂热技能，刚才在顶BOSS大招伤害的时候，已经用过了。

    所没得用，他现在的爆发技能，只有一个狂暴技能。

    至于为什么，刚才在扛BOSS伤害的时候，他没有开狂暴技能呢。

    因为狂暴技能，虽然可以增加百分之二十的攻击力和攻击速度。

    但是也有很大负面作用。

    那就是伤害加深百分之五十。

    如果他在扛BOSS大招伤害的时候，敢开启狂暴技能的话。

    那岂不是要完淡了。

    本来刚才张山，在硬扛两只BOSS大招伤害的时候，就已经很悬了。

    如果再加上一个，伤害加深百分之五十的负面效果。

    那他岂不是要秒躺。

    所以刚才，他并没有开狂暴技能。

    留到现在刚刚好。

    在风云清清的诅咒技能加持下。

    他这会打出的伤害，更加的可怕。

    诅咒技能，可以让他们打出的伤害，增加百分之百的效果，持续五秒钟。

    这是一个，非常好用的辅助技能，特别是在打BOSS的时候。

    只可惜，他们整个风云公会。

    到目前为止，也就只有两名巫医玩家，学会了诅咒技能。

    诅咒技能，虽然只是一个巫医的小技能。

    但是技能书，相当难爆出来。

    而且拍卖行上，也没得卖。

    反正他们搞了这么久。

    也就弄到了两本诅咒技能书。

    在诅咒技能的加持下，张山打出的伤害，高得可怕。

    每次伤害，都有二十多万。

    在打出神圣一击效果的时候。

    伤害达到恐怖的两百多万。

    这伤害，简直就高得有点吓人。

    一个主身，再加上两道分身。

    三个张山一个排开，瞬间就打出了高额伤害。

    在他们的持续攻击下。

    两只BOSS的血量，一直在快速下降。

    张山只是随意，对着一只BOSS攻击。

    因为他打出的伤害，排除暴击因素之外，都是均衡的。

    张山一枪下去，每只BOSS，都会受到六次伤害。

    但是其它队友，可就不能，死怼着一只BOSS打了。

    他们在攻击BOSS的时候。

    还得不时的，关注两只BOSS的血量。

    尽量将两只BOSS的血量，保持一致。

    这样才能让张山的弹射被动，可以一直发挥下去，直到将两只实名BOSS，一起打爆。

    所以，他们得不时的，看着两只BOSS的血量。

    哪只BOSS的血量高，就集中先攻击哪只，将两只BOSS的血量拉平。

    时间缓缓过去。

    他们将两只BOSS的血量，逐渐打得只剩下百分之二十。

    而希格拉里和比斯伍德，都没有再次施放出大招。

    此时两只BOSS，都开始进入狂暴状态。

    打在张山身上的伤害，比起开始的时候，要高出很多。

    不过这并没有什么关系。

    在BOSS没有狂暴的时候。

    张山自己一个人，就可以扛住伤害，不用辅助加血。

    狂暴之后的BOSS，虽然变得更加凶猛。

    但是张山身后，还有六名辅助队友。

    在辅助加血的支持下。

    张山顶着两只狂暴的BOSS，并没有太大的压力。

    反而是，狂暴之后的BOSS，防御能力大幅度降低。

    他们打出的伤害，也变得更加可观。

    最多再过一分多钟，他们就能将BOSS打爆。

    看着胜利在望，大家互相鼓励说道。

    “加油，速度干。BOSS马上就要被打爆了。”

    “哈哈，神器美眉，快到碗里来。”

    “握草，哥们你这么野的吗？把神器当妹子了？”

    “那是当然，神器不比妹子香吗？”

    “哼，注单身。”

    “死单身汪。”

    队伍中有几位大佬，由于兴奋过头了。

    忘记了在他们队伍中，还有好几个妹子存在。

    你这把神器当妹子的话。

    那让妹子怎么看你？

    结果他们就悲剧了。

    被这几个妹子围着，好一顿怼。

    “呃，各位姑奶奶，我错了，我嘴贱，你们就把我当个屁放了吧。”

    “哈哈，怂货。”

    在一处欢乐中，两只BOSS的血量，下降得越来越快。

    没过多久，就快要被他们打到空血。

    张山迅速招出熊猫团子。

    并控制熊猫团子上前。

    虽然现场共有两只BOSS，熊猫团子只有一个连击技能。

    不可能同时，将两只BOSS拍爆。

    但是能抢到一只BOSS的击杀，也是好的嘛。

    熊猫团子高达十点的幸运值，就是用来干这个活的。

    能抢到一个，就是一个。

    说不定就有意外惊喜呢。

    很快，两只BOSS，先后进入空血状态。

    张山看准时机，控制熊猫团子。

    对着希格拉里，发动连击技能。

    熊猫团子挥舞着它那小小的爪子，呼呼呼的连续拍出七掌。

    直接将希格拉里拍爆。

    系统公告：恭喜风云天下、六管菩萨、心随我动……成功击杀魔族下议院议员希格拉里。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    一只BOSS打爆，但是比斯伍德，还坚挺的活着。

    但它也没能再挺多久。

    随时张山一枪野牛之怒打出，五倍伤害。

    直接将比斯伍德打爆。

    系统公告：恭喜风云天下、六管菩萨、心随我动……成功击杀魔族下议院议员比斯伍德。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    终于将两只实名BOSS，全部打爆。

    大家不由得舒了一口气。

    这场BOSS战，相对于他们之前打过的BOSS来说。

    可以说是非常的艰难。

    倒不是说，这两只实名BOSS有多猛。

    BOSS再猛，只要张山能顶得住，那都不是事。

    只是战场环境，实在是不够好。

    随时都有可能，面临其它玩家的骚扰。

    刚才在霸气王者，带人冲击的时候。

    如果不是正好，BOSS施放出魔神意志技能，将霸气王者号召过来的人，几乎全灭的话。

    他们就很难，再继续打下去了。

    毕竟他们五大公会，参与防御的人员，实在是太少。

    相对于霸气王者，号召过来的大几百万人来说。

    他们这三四十万人，完全就不够看。

    好在是BOSS帮了他们一把。

    一波魔神意志技能，把威胁解除。

    可以说，他们这次能打爆BOSS，有一定的侥幸成分。

    如果还有下次的话。

    他们一定要准备得更充分。

    早早的就叫上更多的人，帮他们防御。

    这次并不是他们，不想叫更多的人过来支援。

    而是时间实在是不够。

    在他们发现七只实名BOSS的时候，怪物攻城活动，已经过去了三十多分钟。

    如果再耽误的话，风云公会还好说。

    其它四家公会，肯定就没法在剩下的时间，将BOSS打爆。

    所以，他们才在只有自己公会成员，到场的情况下，就早早的开了BOSS。

    后来战神李靖，不是有呼叫魏国玩家，过来支援吗？

    只是没有来得及罢了。

    等到霸气王者带过来的人，被BOSS的魔神意志技能灭掉之后。

    他们已经不需要支援了。

    如果张山他们，打BOSS的速度，再慢一些。

    没有及时将BOSS的魔神意志技能，给打出来的话。

    他们五大公会的防线，估计当时就要顶不住了。

    如果防线崩溃的话。

    他们也就没法，继续打BOSS了。

    不过这一切，都不重要了。

    反正他们已经将BOSS打爆。

    张山看了一下时间。

    现在距离怪物攻城活动结束，还有十分钟。

    他们将两只实名BOSS打爆。

    总共只花了十分钟时间，打得那是相当的快。

    张山向其它公会的战场看去。

    由于在霸气王者退去之后。

    其它四家公会的BOSS队伍，纷纷开始不顾一切的拼命攻击BOSS。

    后来也越打越快，另外五只BOSS，都被他们打到了半血。

    并且都渡过了一波，BOSS的大招伤害。

    打得快的战神李靖那队人。

    已经将BOSS的血量，打到了百分之四十。

    只要不出岔子。

    他们应该都能，将BOSS打爆。

    虽然他们已经倒下了很多人。

    但是只要能打爆BOSS，哪怕倒再多的人，都是值得的。

    为了神器，一切都是值得的。

    在其它四家公会，还在为打爆BOSS，而努力的时候。

    风云公会已经早早的，就将两只实名BOSS打爆。

    打爆BOSS之后。

    队伍中的大佬，都非常的开心。

    能不开心吗？

    同时打爆两只实名BOSS。

    就算运气再差，至少也得有一件神器任务品，或者神器模具吧。

    如果运气足够好的话，说不定还能，多出一件神器物品呢。

    大家催促风云天下说道。

    “老大，快开装备。”

    “是啊，我已经等不急了，等拿神器模具，就去找NPC接任务，打造装备。”

    “握草，你牛批。东西还没分，你就想着，要去做神器任务？你确定等会开出的神器模具，有你的份吗？”

    “那是必须的。”

    风云天下打开背包看了一眼，但是并没有直接将物品展示出来。

    而挥手制止大家继续扯淡之后，开口说道。

    “这次的物品掉落要怎么分？大家有没有什么说法？”

    听到风云天下这话。

    大家纷纷把目光，投向了张山。

    他们这次BOSS战，既可以算是，全公会一起的集体行动。

    也可以算是，他们五十人队伍的BOSS战。

    说是公会集体行动，这很好理解。

    毕竟全体公会成员，基本都有到场。

    只不过其它人，并没有参与到打BOSS的行动，而是在外围负责防御。

    所以，算是他们五十人队伍的BOSS战。

    这也很合理。

    毕竟参与打BOSS的人，只有他们五十人嘛。

    公会中的其它人，并没有参与进来。

    但是，按照他们之前的分配规则。

    这两种算法，可就大不相同。

    如果算全体公会成员，集体活动的话。

    那就得按输出排名，来分配物品。

    这样算的话，毫无疑问张山是排第一名。

    BOSS掉落出来的物品中，最好的那一件，就必须得是他的。

    如果按他们五十人，小团队打BOSS来算的话。

    那就是正常的物品分配。

    按需求ROLL点分配。

    谁ROLL到就是谁的。

    所以在风云天下发话之后，大家才会把目光，都投向张山。

    这个话语权，显然是在张山身上。

    毕竟整场BOSS战之中，可以说是他一个人，扛下了整场。

    两只实名BOSS的伤害，全是张山一个人，扛下来的。

    而且张山一个人，打的伤害输出，超过了整体输出的一半多。

    如果不征求他的意见，就随意分配的话。

    这个队伍怕是得要散伙了。

    张山当然懂得大家的意思。

    不过他并不是很在意这些。

    如果有他需要的物品，那他就要了。

    如果没有话，那就随意。

    哪怕是神器任务品或神器模具。

    他用不上的话，要来干嘛？

    要来卖钱的话，他现在也不差钱啊。

    目前他账上的金币，还存着五个多亿呢。

    张山也不差这一件神器任务品的钱。

    再说了，公会中的这些大佬，看起来也怪可怜的。

    大家一起混了这么久。

    他们就没几个人，搞到过神器。

    如果这次爆出的神器模具，或神器任务品，不是他用的话。

    让给他们也无妨。

    想到这里，张山开口说道。

    “还是正常分配吧，按需求ROLL点。”

    听到张山这话，风云一刀开口说道。

    “这样不太好吧，万一有你用的物品，却没有ROLL中的话，那你岂不是白搞一回？”

    “没事，大家机会平等，看运气好了。”

    这时风云天下开口说道。

    “这样吧，我刚才看了一下，这次爆出来一件神器任务品，还有两件神器模具，但都不是六管用的。ROLL中这三件物品的人，每人给六管一千万金币，其它物品照常分配。”

    “可以。”

    对于风云天下的分配规则，张山没有意见。

    其实那一千万金币，他都看不上眼。

    不过考虑到，在这场BOSS战之中，他贡献最大。

    拿点金币也是应该的。

    总不能让他白干活吧。

    张山唯一可惜的是。

    这次居然没有爆出，他用的物品。

    他还想再搞一件神器呢。

    不过也不急，在魔族双子城那里，他应该还能再搞到一件神器戒指。

    等他们打爆魔族城主之后。

    将神器戒指的任务品爆出来，他就将所有的攻击类神器，全部搞齐了。

    剩下的就是，搞那些防御类装备。

    防御类装备，并不是他急需的。

    这些可以慢慢来。

    听到风云天下这话，队伍中的其它人都惊喜万分，这次居然爆出了三件神器物品。

    那他们岂不是要发财？

    至于说ROLL中神器物品的人，要给张山一千万金币。

    这么点钱，大家都没有放在心上。

    为了神器，别说一千万金币，一亿金币大家都愿意出。

    “握草，这次出了三件神器物品吗？”

    “是的，我们这次运气不错。”

    “哈哈，发财了。”

    “老大，有没有我用的？”

    风云天下没有回答大家的问题，而是将所有的物品，都展示出来。

    除了这次BOSS战，爆出的物品外。

    还有他们之前，打爆十三只魔族枪兵统领，爆出的红色装备和其它物品。

    张山看了一眼。

    一共有三十六件红色装备，十五个红色材料。

    还有七本垃圾技能书。

    当然了，最重要的是，有一件神器任务品，还有两件神器模具。

    也就是说，他们刚才打爆的两只实名BOSS。

    其中有一只BOSS，给他们爆出了，一件神器任务品，加一件神器模具。

    这运气，确实够好，大爆了。

    张山仔细的看了一下，这三件神器物品。

    弯曲的木头：这不是普通的木头，木头中散发出神秘的气息。

    但不知道它有何作用，请拿着它，寻找知情人士咨询吧。

    紫薇神甲（力量）：打造紫薇神甲的模具。

    紫薇神盔（智力）：打造紫薇神盔的模具。

    三件神器物品中。

    那个神器任务品，一看就知道，是一把法杖。

    在这个游戏中，只有法杖和法剑是用木头做的。

    但是法杖总不可能是弯曲的吧。

    所以只能是法杖。

    虽然在物品描述中，并没有提示，要去哪里找哪个NPC，来修复神器。

    不过游戏进行到现在，他们已经搞过了好多次神器。

    要找到修复神器NPC，应该不会太困难。

    之前风云冰冰，她那把智慧之杖，不就是在西都，找到许负修复神器的吗？

    这件弯曲的木头，估计也应该是要找许负。

    触发神器任务，应该没什么问题。

    主要是后面的神器任务，要怎么做，那就得看运气了。

    如果运气好的话，可能也就是多花金币，买一些材料，就可以将神器修复好。

    如果运气不好的话。

    也许就要和张山之前，修复神器项链那样。

    要到处做各种任务。

    至少也得刷材料任务，那就得花不少的时间。

    当然了，对于大家来说了。

    为了神器，花再多的时间，都是值得的。

    至于后面的两个神器模具的物品描述。

    那就非常清楚了。

    神器模具可不像神器任务品那样。

    很多神器任务品，看物品描述，就像是在猜迷一样。

    可能闹了半天，也不知道是干嘛的。

    神器模具的物品描述非常清晰。

    一件力量系的铁甲，一件智力系的头盔。

    只要拿着模具，找到对应的神匠NPC，就可以打造出神器。

    至于说，在打造神器之前，还有些什么要求，那就不知道了。

    大家之前都没有弄过这个。

    不过张山估计，任务应该还是需要做的。

    只是具体要做些什么样的任务，那就得等他们，拿着模具找到NPC之后，才会知道。

    估计也不会太简单。

    系统不会那么容易，让玩家就把神器搞到手的，可能也是和神器任务品差不多。

    得做一系列的任务，神匠NPC才会开始，帮他们打造神器。

    看着这三件神器物品。

    张山突然发现一件，很有意思的事情。

    那就是，武器类的神器，还是得靠神器任务品，通过修复获得神器。

    而防御类的神器装备，才是通过神器模具，打造出新的神器。

    如果真是这样的话，那就非常有意思了。

    因为直到现在，其它玩家也弄不明白，神器任务品是干嘛的。

    和神器模具不同。

    神器任务品在物品描述上，一直都是遮遮掩掩的。

    跟猜迷语差不多。

    如果在神器任务品的物品描述上，没有特别提示的话。

    其它玩家就算是拿着神器任务品，都不知道这玩意儿，要怎么处理。

    不过张山估计。

    随着神器模具开放。

    以后的神器任务品，可能会在物品描述，有一些改变。

    就像这个弯曲的木头。

    只要不是个傻子，在拿到这样的物品之后。

    肯定会去找各个神匠NPC，碰一下运气。

    毕竟现在神匠NPC的位置，在上次官网公告上，已经标注了出来。

    大家只要拿着神器任务品，一个个神匠找过去就行。

    可不像当初张山那样。

    还得骑着赤兔马，在东西两都到处跑。

    跑了好几天，才找到安期生。

    相对来说，现在搞神器的难度，应该是降低了很多。

    当然了，难度虽然有所下降。

    但是任务的复杂程度，却有很大的加强。

    以前他搞神器的时候，可不用到处刷材料。

    只需要花金币买材料就行。

    但是，从上次修复项链开始。

    修复神器的任务，就越来越复杂。

    也许任务不算难，但是却得花大量的时间。

    张山算是搞得快的，也花了八九天时间，才将神器项链修复好。

    至于跟他同时搞到神器任务品的风云剑客。

    那哥们现在还在刷材料呢。

    他还没有把神器修复好。

    也不知道通过模具打造神器，会有些什么样的任务。

    是不是他神器任务品的任务一样。

    等会看吧。

    等他们拿着神器模具，去找神匠NPC的时候，就知道了。

