
　　杨子安之前亿万年来，做过很多次的副本任务，分别得到了可乐，辣条，通讯工具以及很多上一世的产品，这让他对于副本任务还是很有好感的，毕竟虽然奖励不如收徒后获取技能这么牛叉，但给的东西很多却都是他缺的啊。

　　毕竟肥宅快乐水什么的，谁能拒绝呢？

　　而且几次副本任务也都是参与到一些大事件中去，比如权力的变革，国家的建立，科技的进步，女帝招亲，青楼选花魁等等...........

　　这次大赛可以开启副本任务其实杨子安并不意外，因为这次大赛要是没他插手和捣乱的话，史莱克学院会奠定万年第一学院的基础，而唐三等史莱克七怪也是从这场大赛走进大众的视野的。23sk.Com

　　可以说这场大赛意义很大，系统给个副本任务很正常，但系统这次的副本确让杨子安有些懵逼，甚至人傻了！

　　先不说奖励，单单说任务，第一个在风笑天面前吻火舞，这尼玛不就是跟人结仇的吗？

　　他要这么做了，要么他跟火舞和风笑天势不两立，要么他搂着火舞跟风笑天和一大堆女徒弟势不两立......

　　这怎么选择？

　　其他的更别说了，哪个都是容易翻车的存在，小舞她们几个一起吃起醋来，自己根本受不住好吧？

　　何况这会他跟叶泠泠，独孤雁什么的，只是单纯的师徒关系好吧？

　　哎，难啊........

　　不过对于天道权柄积分，杨子安倒是有些知道是什么东西，不久前他大战协邪恶和善良之神，他们两个使用的力量，应该就是天道权柄的力量。

　　所谓的天道权柄，并不是一个技能，而是对于这方世界或者说对于斗罗的神界一个掌控的能力，比如邪恶和善良之神当初追自己时，他们并没有用神力，而是一个念头就到了自己面前。

　　这就是天道权柄的力量，但善良和邪恶掌握的并不熟悉，而且他那会有言出法随傍身，所以才可以获胜。

　　若是善良和邪恶百分之一百掌握了天道权柄，那杨子安根本不是对手，因为那样的善良和邪恶两大神王，在这个世界是绝对的权威，他们只需要一个念头，杨子安不死也得残废！‘

　　所以这次系统的副本任务，给予自己的是掌握这世界的权柄力量吗？

　　杨子安抬头看了看天，他有些很好的想法，他要是可以百分百掌握这天道，那可就好玩了，他第一个念头就是让自己的所有女人到一个床上，然后自己再............

　　可惜自己没掌握天道权柄，自己的女人们也无法同时躺到一张床上。

　　但，这个的确是个值得奋斗的目标啊！

　　杨子安的眼眸有些发亮。

　　对不起了，风笑天，玉天恒，老子来告诉你们，什么叫做虾仁诛心！

　　杨子安目光看向了叶泠泠，看向了独孤雁..........

　　二女都直挺挺的坐在那里看着周围，无意间显露着傲人的身材。

　　嗯，二位女徒弟的雪峰层级居然不相上下，这个他还真没注意过呢。

　　真，女人！

　　..............

　　在这里休息了一阵子，便有工作人员前来通知入场了，杨子安他们超神学院虽然才刚刚注册，但耐不住开学那天的恐怖势头啊，所以主办方很明智的把超神学院放在了第一位入场。

　　除了交好超神学院之外，也有给众多参赛队伍树立目标的意思。

　　虽然心里已经有了打算，但众人入场的刹那，还是被眼前的一切震撼了。

　　巨大而开阔的广场周围，是无数呐喊、欢呼着的观众。在中央场地的正前方，是一座以金色为背景的主席台，主席台后方，就是改造后的贵宾区。

　　宽阔的场地直径超过一百五十米，每一个学院入场，主席台上都有专门的司仪进行介绍。

　　“现在第一位向我们走来的学院的超神学院，这是一支新兴的学院，但这个学院却绝不普通，超神学院的院长是年轻帅气的封号斗罗，杨子安杨院长！”

　　“此外超神学院这次的参赛队员也是各有来头，那位是九宝琉璃宗的小公主，那位则是武魂殿黄金一代第一人，那位是封号斗罗独孤博冕下的孙女，那位是.............”

　　随着司仪的介绍，超神学院算是把众人震撼到了，哪怕是几个宗门的人也不例外............

　　背景好强啊，惹不起，惹不起！

　　许久之后，所有参赛队伍才站定，而超神学院的位置是距离主席台最近的位置，很多大佬都会把目光投向他。

　　第一反应都是，卧槽，好帅啊，第二反应则是怎么这么年轻？

　　而杨子安也没闲着，他一直在仔细的观察着周围的情况，这座大斗魂场无疑是他所见过的规模最大的一座之一。

　　足以容纳八万名观众的看台，全部以银色调背景装饰，虽然此时是上午，但周围却都悬挂着专门的魂导器照明，给人的不只是奢华，还有恢宏大气的感觉，不过魂导照明灯却是武魂殿研究院出品的，不得不说的确是个讽刺。

　　主席台上则是有几个杨子安认识的熟人，比如萨拉斯，宁风致...........

　　中央一人，身穿金红色的长袍，头戴金钻耀天冠，面如古月，看上去比他当初对付的雪星亲王要大上稍许，眉宇之间也有几分相像之处。不同的是，这个人的气度远不是雪星亲王所能相比，虽然显得有些苍老，但端坐在那里，却给人一种原点的感觉。似乎周围所有的一切，都是以他为中心的。

　　雪夜大帝！

　　可惜，这个雪夜大帝虽有本事和抱负，但却是坚定不移的贵族支持者，杨子安无奈的摇了摇头，没人知道，杨子安只是摇了摇头，雪夜大帝的命运便被决定了。

　　宁风致今天穿了一件白色长袍，头戴象征身份的九宝紫金冠，作为七大宗门的上三门宗主之一，加上最近七宝琉璃宗更名为九宝琉璃宗，他完全有资格坐在这个位置上。

　　此外宁风致旁边还坐着两个人，一个是紫色华贵衣裙，带着紫色金冠的昊天宗副宗主，唐月华，杨子安的徒弟兼暗地里的小情人兼角色扮演之贵妇。

　　另外一人则是蓝电霸王龙家族的一个副族长，魂斗罗实力的路人甲。

　　此时开幕式影响很大，甚至有传闻会影响未来七大宗派的排名，没有宗门敢不重视！

　　....................

　　(鲍抱歉，白天有点忙，深夜更新，求各种支持，感谢爸爸们的支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第237章 第一个出场，超神学院！免费阅读。https://xs.23sk.com 