    “基本情况就是这样。”在赵昆仑最后一个将录武堂介绍完毕后，淡淡的看着大家：“另外，进入圣地之后有几大最基本的规矩必须遵守，不能以任何形式向外界透露圣地的存在，更不能透露在圣地中的所学所得。此外，无论你们加入的是哪一股势力，如果不经各自导师的许可，严禁以任何私人理由踏出圣地半步，违令者将被直接斩杀，没有任何解释的余地，除非你突破天魂的障碍，进入天魂期才能重新拥有绝对的自由。所以那些以为可以回家探亲的家宝男和乖乖女，现在就可以打道回府了，只要进入了圣地，就要做好和亲人天人永隔的准备，圣地有太多停留在英魂期无法突破的所谓高手，天魂，并不是那么容易成就的，即便在圣地也是一样。”

    之前赵昆仑说其他事情的时候下面都还保持着绝对的安静，可听到这话，有些人就有点惊异了，嗡嗡嗡的议论声再次在人群中响了起来。虽然都听说过圣地和地球如同两个世界，进入之后，再想回地球肯定会很难，可也没想到竟然难成这样。

    天魂期岂是那么容易突破的，即便在圣地中，苦修一辈子却仍旧只停留在英魂期的高手都太多了，在场的虽然都是心高气傲的天才，可也没谁敢拍着胸口保证自己一定能突破天魂期，哪怕是卡洛琳那样的也不敢说这样的话。难道真到那歩后，就只能选择在圣地里孤独终老？这也太不通人情了。

    赵昆仑压了压手，示意大家安静下来：“圣地有圣地的规矩，不接受的现在就可以离开。”

    他看向所有人，虽然能从某些小家伙眼里看到些许震撼和迟疑，可终究是没人选择退出，已经来到了这里，就算明知前面是千军万马过独木桥，可每个人都总会期望自己是最后成功的那一个。

    赵昆仑笑了笑：“很好，我代表三大势力的师兄师姐欢迎给为，准备准备，跟我出发吧。”

    他话音刚落，人群中有个女孩的声音响起：“赵师兄，还有人没有出来呢，能不能再等一等？”

    说话的是萝拉，从刚才起就一直在担心斯嘉丽，可到现在都还没有看到她出来。

    “那个叫斯嘉丽的女孩？”赵昆仑翻看了一下名册，上面有记载详细的资料，他摇了摇头。

    坦白说，维度福地在其他人眼里看起来神秘，可在赵昆仑这帮人眼里，却是简单得就像是一张白纸，一旦过了需要的阶段其实也就那么回事。

    没有被空间直接排除出来只能说明她还在坚持，可这种坚持往往只能说是意志可嘉，实际上却毫无意义。在福地造就的幻境空间中去感悟法则，最有效率、最有机会的就是开始那半个小时，过了这时间段，幻境会变得越来越可怕，即便有再强的意志可以坚持，可是以铸魂期的程度，在那样的压迫下也就只能是‘坚持’而已，根本不可能还静得下心来去感悟什么。

    “天京的斯嘉丽？”鬼浩嘲讽的声音在人堆中响起：“不自量力的东西，根本不可能成就法像，赵师兄，她的实力太弱了，这种废物不值得浪费大家的时间，不信可以问问其他人。”

    四周立刻有人附和，大家都在期待着尽快进入圣地，在这里空等着实在闹心，CHF已经是过去式，如果王重在这里，大家还要给几分面子，毕竟威慑还在，可斯嘉丽自己可真的是不在众人眼中。

    不行就是不行，她并不足以得到这些天之骄子的认可，只是撞大运碰上了王重和格莱这样的队友，抱大腿成功罢了。

    “鬼浩，没被淘汰就有机会，就必须等，难道圣地没有规矩吗？”

    全场静悄悄的，所有人都目瞪口呆的望着萝拉，真没想到她竟然爆发出这样的张力，……敢跟鬼浩直接叫板，还捎带了三位圣徒，要知道在现在的情况下，就算是卡洛琳等人都要低调。

    何来勇气？

    萝拉根本不惧，迎着三位圣徒玩味的目光，赵昆仑皱了皱眉头，区区一个圣地学徒敢这么挑衅他们的威严，说真的，如果是在圣地之内至少要吊打一顿，可是他们任务在身，倒还真不好发挥。

    看似最火爆的卢梭停了下来，玩味的打量着身材比例惊人的萝拉，很具有诱惑力，但在圣地，光靠条子是不够的，还必须拥有足够的灵魂能量才能够吸引人，当然也有一些图好外表的家伙，基本上都没了前途。

    海伦则是微微一笑，“这位小师妹说的也有道理，既然等了就不差这么一会儿，或许会有奇迹呢？”

    赵昆仑点点头，心中一转，其实已经有数了，海伦和卢梭显然不是冲着萝拉，就她还没这么大面子，这是给摩尔登的情分，这家伙的导师很了不得，又深得导师信任，竟然可以获得去外界游历的机会，他也懒得做这个恶人，反正也浪费不了多少时间。

    见三位圣徒没有反对，其他人也只能停了下来，惊奇于萝拉的变化，都说铸魂和英魂是两个状态，力量有变化，性格也会有相当的变化，没想到第一个体现的竟然是萝拉，坦白说，她在CHF的时候更多的是波特家的吉祥物。

    “离开之前我看到过斯嘉丽，她就在我身旁不远的位置。”有人笑着说道：“好像已经快不行了，表情相当痛苦挣扎。”

    “或许是经历了什么恐怖的幻境吧，能坚持到现在也算精神可嘉，但要说成就法像……”有人摇头，并不是对天京或者斯嘉丽含有敌意，只是不想在这里无谓的浪费时间。

    “在这里的每个人都知道斯嘉丽是我们这里最弱的，放在CHF也排不上号，这是浪费所有人的时间，”鬼浩并没有放弃，而且玩起了心机，“三位圣使顾全大局，但说真的，没有必要的。”

    卢梭淡淡的看了一眼鬼浩，“在这里，你说了不算，还有，再bb我就揍你。”

    鬼浩面色难看，但是果断的闭嘴了，只是这份耻辱他是深深的记下了，王重都让他整死了，区区一个圣徒而已，等老子起势，一定让你后悔为什么生下来！

    超过了正常的领悟时间只有两种情况，要么是超级强悍的强者，在领悟更加深层玄奥的东西，可斯嘉丽的水准所有人都是一清二楚，要说她是在里面领悟更加深层玄奥的法则，没人相信。还有一种就是出现了意外的岔子，毕竟是一个才刚刚靠异能的爆发而到达铸魂巅峰的学生，又不是王重墨问那种变态，说白了，她根本就还没有凝聚法像的资格，基础太薄弱，做这种强行越阶领悟的事儿，很可能已经遭遇了比失败更可怕的事情。

    总的来说，大家心情都不错，反正是成功者，多等一会儿又何妨。

    在镜像之门的外面可看不到里面的情况，萝拉和格莱再怎么焦急，也只能等着，随着时间的流逝，所有人都感觉到不耐烦了，因为维度福地里的时间是扭曲的，要是她一直不出来，甚至死在里面，难道他们还要等一辈子？

    这次鬼浩也不说话了，只是等着看热闹和笑话，看这三个圣徒自打嘴巴，早让你走不走，这次，他可没准备台阶。

    外面低语声四起，可这一切显然无法传递到那片巨大的玄冰世界里。

    斯嘉丽此时已经感觉不到四周的温度了，就连神经元都早已在这绝对零度的恐怖低温中被冻结，这样的情况，她其实早就应该被空间驱逐排斥了，可意识中却始终有一个倔强的念头在让她坚持着。

    别人来这里都是凭借着自己的本事，只有她不是，她不配！

    这点，斯嘉丽深深的清楚，甚至比别人更清楚，更在意，这是以前她最厌恶的人，可是她自己现在却成了这样，可是，她有太多坚持的理由。

    放弃，对她来说才是最奢侈的，而更不配拥有的。

    如果死在这里，或许是解脱吧。

    她一分一秒的坚持着，每一秒都度日如年，强大的冻气要将她的思维都冻结，大脑中数以亿亿兆计的、代表着思维的神经元，至少有百分之九十九都已经处于完全被冻结的状态，只剩下那区区百分之一在顽强的抗衡着。

    可意志这东西终归不是真正的实力，就算再强大的意志也终有其极限的时候。

    无边无际的法则，却没有任何一片属于她。

    在维度福地的一角，一道目光正看着斯嘉丽，带着一丝温柔又带着一些惋惜，她在犹豫，这姑娘真的很好，可惜天赋太差了，过犹不及，如果意志可以战胜一切，那人类早就称霸维度世界了。

    可惜了，现在打断有点晚，但至少能救她一命，不然她那个倔强的小子还不知道发飙成什么样。

    维度福地里竟然开始出现了一个模糊的人影，这绝对是凭借个人强横的力量硬生生的挤进来的，骇人听闻的修为。

    可是就在此时，这个模糊的身影却定住了，因为对面的斯嘉丽竟然在即将死亡的时候发生了变化。

    双膝跪地交叠双手的斯嘉丽，没有祈求生，没有渴望力量，她最后的愿望只是，如果在另外一片天空下，有个人面对死亡，她愿意用她的死，换得对方的生。

    一个卑微的要求。

    无数的光芒在斯嘉丽的周围产生，那星星点点的光芒纠缠在一起，变成了两条缠绕的锁链锁住了斯嘉丽。

    能够以灵魂状态进入维度福地，来人的实力绝对匪夷所思，可是连她都吃惊了，这样也可以吗？

    灵魂体看起来是很美丽的女人，这个时候露出和蔼的笑容，轻轻拥抱着斯嘉丽，那已经彻底冰冷的美丽身体注入了一丝温暖，这可不是体温，而是灵魂力量，危险而强大。

    已经处于绝望冰冷之中的斯嘉丽感觉到了一丝如同母亲身体里的温暖，像个小婴儿一样死死的抱着那丝温暖。

    “一切都会好的。”

    朦胧之中似乎听到一个非常慈爱优雅的声音，斯嘉丽的表情不在悲伤，不在痛苦，而是变得宁静而温柔，带着笑意，一尊法像在她身后缓缓成型，与此同时，两条通天的锁链缠绕着那尊法像。

    此时的镜像之门外面，修道院的海伦似乎感觉到了什么，表情微微一变，看向那镜像之门，只是短短几秒之后，赵昆仑和卢梭也都注意到了，有一股强大的气息，哪怕隔着镜像之门，也微微透散出来，即便这很轻微，轻微到只有三位圣使才能隐隐感觉到一丝错愕。

    法像之类的只是力量载体，并不能穿透，他们感受到的是维度福地里的法则力量的波动，这么剧烈，说明刚才维度福地里面有法则发威影响到了某个人的法像。

    这么强烈？？？

    三人都看到彼此眼神中的惊骇，前面几十个人也没有很大的波动，究竟是什么人？

    里面不是只剩下一个斯嘉丽吗？？？

    镜像之门闪动了一下，斯嘉丽出现在了门外，能看到她身后还残留着一个淡淡的影子，似乎是被锁链绑着的一个人型法像。

    人型法像固然算是不错，但用锁链绑着算怎么回事，自我束缚，这是来搞笑的吗？还是说，她的内心其实是一个囚徒？这是自我的否定和自卑，果然还是个上不了台面的弱者。

    本来就不耐烦，有人都忍不住笑出声来，让所有人在这里等了大半天，就等出来这么个玩意，还好不是直接失败后被空间扔出来，否则那就更无语了。

    旁边的萝拉和格莱等人却没理会他，看到斯嘉丽能完好无损的从里面出来，那就已经意味着成功，不管她成就的法像是强是弱，至少已经有了进入圣地的资格。

    几人正准备快步迎上去，可冷不丁的，三道疾风般的影子已经抢在了他们身前。

    那三道人影实在是太快了，快到让萝拉甚至让格莱都完全没有看清，只感觉身旁一阵清风拂过，三道人影已经抢到了那边斯嘉丽的身前。

    （二合一，求一张月票支持，感谢，，其实考虑过是不是把斯嘉丽干掉，后来想想，我会被大家干掉的，还是让斯嘉丽同学继续进击吧）