    那是华国芭蕾舞协会会长——庄之意。

    她怎么会出现在这儿？

    白央央想起了之前团长口中的神秘嘉宾，难道这一位就是神秘嘉宾？

    庄之意平时很少出现在大众面前，所以大众对她了解有限。

    但白央央上一世看过她的采访报告，所以对她有印象。

    白央央没想到她们会在这儿见面，短暂的惊讶之后，恢复正常，开始跳舞。

    少女宛若骄傲的黑天鹅一般翩跹起舞，眉目如画。

    台下的团长小声道：“庄会长，这是白央央，刚刚拿下圆梦杯的冠军。”

    这一次竞选，不光是竞选首席领舞，还是芭蕾舞蹈协会想要收纳一批新面孔，参加年底的国宴演出。

    庄之意这次就是来看看清鸿舞蹈团能不能有新的面孔。

    庄之意听到这个名字，想起了前些时候的新闻：“这小丫头功底倒是不错，但那些新闻——”

    “庄会长，您别误会，央央是我的学生，她妈妈是我的恩人，我相信她妈妈不会做出那些事情，请您看完比赛，如果她真的有能力，请您给她一个机会。”

    温如栩知道庄之意在顾虑什么，温声解释道。

    庄之意和温如栩也算是老相识了，看在她的面子上，没第一时间给白央央一个坏印象。

    “嗯，先看表演吧。”

    白央央只要碰到芭蕾，就像是变了一个人，身段柔软，功底深厚，一颦一笑，都是最顶尖的芭蕾舞演员！

    庄之意满眼都是欣赏，足以可见，对白央央很满意。

    白央央下台之后，就是关小小。

    关小小最近加倍努力，表现堪称完美。

    一个小时之后，所有参加竞选的人都上台表演完毕了。

    温如栩，团长，宋术语，以及其他年长的老师匿名投票，投票获得最多的人，就是本次的首席领舞。

    主持人开始唱票——

    “白央央一票。”

    “白央央两票！”

    “关小小一票。”

    “朱晨曦一票。”

    “……”

    听到唱票声，关小小握紧了拳头，浑身紧绷。

    白央央看她这么激动，拍了拍她的肩膀：“别激动，你已经有三票了！”

    “我是在为你激动，央央，你已经甩开我们一大截了。”关小小目光锃亮：“看来，今年的首席领舞非你莫属！”

    话落，唱票声落下。

    “白央央一票，唱票完毕。”

    白央央一共拿了十二票，朱晨曦拿了三票，关小小五票。

    主持人扫了一眼票面，随即道：“恭喜白央央，成为清鸿舞蹈团新一任首席领舞，如果现在没人有意见的话，那么掌声欢迎白央央上台！”

    台下掌声响起，白央央抬步上台。

    “我反对！”

    冷漠的女声响起，所有人的目光看了过去。

    是乔曼。

    乔曼坐在轮椅上，双眼泛红，直勾勾地盯着白央央：“我反对！”

    台下一阵议论声。

    白央央缓缓走到舞台上，目光清澈，看向了乔曼。

    乔曼眯着眸子：“团长，温老师，我想请问，白央央这样的人有什么资格参加首席竞选？”

    白央央从头到尾，都不是什么好东西！

    更何况，现在丑闻缠身，选出这样一个领舞，是想牵扯整个舞蹈团被骂？

    团长听到这话，脸色微变：“乔曼，你——”

    好端端的，现在闹什么？

    这是故意在庄会长面前闹事？

    乔曼冷笑一声：“团长，我知道您护着白央央，但是网上的新闻闹得那么厉害，白央央母亲知三当三，甚至破坏插足我父母的婚姻，难道她不需要给出一个解释吗？”

    此话落下，台下一片议论声。

    大多是在赞同乔曼的说法，白央央确实需要给大众一个交代！

    白央央站在舞台上，拿过了话筒，环顾一周，随即道：“首先很感谢舞蹈团的各位领导能给我机会站在这儿，其次乔小姐说得对，我母亲的事情，我理应给出一个交代。”

    她握紧了话筒，目光幽深晦暗，像是充斥着雾气一般，拨不开。

    “网上关于我母亲的新闻，我只澄清一次，我母亲墨清霜小姐从未做过任何愧对良心的事情，和乔望祖从来都没有过任何亲密举动，更没有新闻里说的插足一说。”

    乔曼听到这话，冷笑一声：“网上的照片你怎么解释？”

    白央央还真是不见棺材不落泪，这都什么时候了，还想狡辩？

    白央央等的就是这句话。

    “网上的亲密照片是真的，但为什么会有这些照片，是因为当年乔望祖试图对我母亲用强！”

    话落，全场寂静。

    赵丽脸色骤变，腾的一下站了起来：“白央央，你胡说！”

    胡说？

    白央央冷笑一声，满眼都是怒意：“赵丽女士，我母亲和乔望祖确实认识，搬到月牙泉村之后，乔望祖多番纠缠，我母亲从未给过好脸色，至于我说的用强一事，我有证据！”

    赵丽听到这话，脸色骤变。

    立刻看向了乔望祖，眼神里透着震惊：“乔望祖，说话！”

    乔望祖没想到白央央当众抖落出这件事，脸色一窒，不敢吭声。

    看到这一幕，赵丽心里有了猜测：“你——”

    “各位，麻烦给我几分钟，我能拿出证据。”白央央眼眸幽深，她下台，拿出了一台电脑，找出了一段视频，连通设备之后，投射在了屏幕上——

    一段文字落在屏幕上。

    字迹清隽，入纸三分。

    “这是我母亲生前留下的日记，也是我无意中发现的，在日记中，我母亲写下了一段文字，正是当年乔望祖想要逼迫她的事情。”

    文字历历在目，墨清霜只用了短短几句话，但却将自己和乔望祖之间的纠葛说的一清二楚。

    【乔望祖一直纠缠我，昨晚差点对我用强，我不敢声张，担心吵醒了央央，好在有邻居听到声音，救我一命。】

    “而这位邻居，我昨晚已经和她取得联系，录制了一段视频，如果大家需要，我可以放出来，以证清白！”

    白央央调出视频，落入大家视线的是一张历经岁月沧桑的脸——

    “当年的事情，我们亲眼看到乔望祖想要欺负墨小姐，墨小姐是我们村的贵人，我和我丈夫救下了墨小姐，当时乔望祖还叫嚣着一定要得到墨小姐。”

    人证物证俱全，乔望祖听到这些话，腿下一软，脸色煞白。

    仿佛一瞬间被带回了那个夜晚，恼羞成怒，操起自己的手机哼恒的朝着白央央砸了过去——

    “胡说八道，胡说！”

    乔曼看着如此愤怒的父亲，脸色一窒。

    与此同时，白央央冷笑一声：“既然你还是不肯承认自己做过的事情，那我只能放出当晚的监控视频了。”

    监控？

    乔望祖脸色骤变：“你胡说八道什么，哪来的监控？”

    “你可能还不知道，我妈妈早在搬过去的时候，就安装了监控摄像头，那一晚的事情全都被拍摄下来了。”

    白央央眼眸幽深，乔望祖腿下一软。

    眼看着白央央要播放出来了，他快步上台，一把抢过了白央央的电脑，狠狠地砸在地上：“胡说八道，怎么可能有监控，我当晚压根没看到监控……”

