    第1523章 兜兜转转，还是你   

    一片虚空之中。

    

    佛祖的身影出现，他身上带着几道漆黑的痕迹，这漆黑的痕迹，比之前和异火战斗的痕迹明显太多了。

    

    他怔怔的看着自己金身上的伤痕，忍不住轻轻的皱起了眉头。

    

    “阿弥陀佛！”

    

    佛祖轻声的念叨着这一截佛音，让自己的心情平复了起来。

    

    为什么，他此时都有种慌乱不安的感觉？

    

    难道是此时的做法，有些不妥？

    

    这姜独也不知道做了什么，竟然会把魔渊惹成这样。

    

    他现在都怀疑，魔渊此时已经有了打上万佛殿的冲动了。

    

    还要继续吗？

    

    佛主眉头轻轻的皱着。

    

    若是继续，再惹一人，必然会出现三大开拓者共上万佛殿的情形。

    

    若是不在招惹，那就是两个开拓者死死的盯着姜独，那姜独这个下属可以放弃了。

    

    甚至自己直接可以把他交出去，把自己争取摘干净。

    

    可是这样的话，自己何时才能取而代之？

    

    罢了罢了！   

    佛祖此时做出了决定，继续！   

    还有一个开拓者，三个开拓者齐上万佛殿，他倒要看看那个家伙会如何的处理。

    

    想到这里，他的身影瞬间出现在帝江和姜独的面前。

    

    而姜独正在努力生长出来自己的脑袋。

    

    特么的，挨个打，自己变成了魔刑，连脑袋都没有了。

    

    都特么的赖天帝！   

    啊……不是，天帝都已经死了很久了。

    

    现在应该是都特么的赖法徒！   

    都特么的赖！   

    全赖！   

    反正不能赖自己。

    

    姜独心中随意的想着乱七八糟的事情。

    

    实力又提升了一些，经验值眼看着要往七千的经验值靠近，还差一点。

    

    努力一下，二星灵之后就是三星灵，到时候看看自己能不能诞生出那种拥有生命力的力量。

    

    若是力量再次进化，那自己就真正的拥有抗衡开拓者的本钱，到时候去打独孤。

    

    快了快了，照着这样的修炼速度，自己距离打青天或许也用不了多长时间了。

    

    想老婆，想闺女，想儿子。

    

    “多久能恢复？”

    佛祖开口问道。

    

    “这个可能需要的时间长一些，毕竟掉了一个脑袋，需要一天多。”

    姜独认真的回答道。

    

    佛祖……   

    一天多，掉落的脑袋就可以恢复。

    

    这家伙到底是修炼的什么功法。

    

    “你修炼的功法让我看看！”

    佛祖开口说道。

    

    姜独没有任何的犹豫，直接拿出来那本《九生九死诀》。

    

    佛祖看着这个秘籍的内容，眉头忍不住挑了一下。

    

    “你就是修炼这个功法，得到这么快恢复伤势的力量的？”

    佛祖问道。

    

    “差不多，不过这个功法我早就已经修炼到了极致，而且达到了百生百死的地步，所以恢复伤势快了一些。”

    姜独解释说道。

    

    百生百死……   

    这家伙能够活到现在，也算是一个奇迹。

    

    佛祖闭着眼睛推演了一下这个功法，竟然有些错愕的发现，若是百生百死，想要达到姜独这种恢复水平也是极为的困难。

    

    最起码达到八百生八百死才有可能到这种程度。

    

    那岂不是说，这个姜独，八百次都差点死？

    

    这样的情况，这家伙到底是如何活下来的？

    

    突然，佛祖响了起来。

    

    这姜独在魔渊的攻击下都活了下来，恐怕是借助某种宝物才侥幸达到这种地步。

    

    “不错，继续恢复吧！”

    

    他没有要姜独的宝物，而姜独没有任何犹豫，直接把修炼的功法都交给了他，足以证明姜独的忠诚。

    

    姜独继续恢复了起来，脑袋一点点的生长。

    

    一天半以后！   

    姜独醒了过来，睁开了双眼，摸了摸自己的脑袋。

    

    有头的感觉，真好！   

    “佛祖，接下来去打谁？”

    姜独开口问道。

    

    “镇世！”

    

    佛祖已经确定了目标。

    

    姜独微微一愣。

    

    好家伙！   

    镇世啊？

    

    老熟人啊！   

    姜独喜欢。

    

    没想到镇世的实力竟然在开拓者之中名次这么低。

    

    “好！”

    

    姜独兴奋了起来，上苍盟可是拥有大量的资源的，毕竟镇世投靠了青天，这次前往上苍盟，可不再是那种小打小闹。

    

    而是真正的掠夺。

    

    也不知道镇世现在回没回上苍盟，若是镇世没有在上苍盟，那姜独恐怕笑的合不拢嘴。

    

    “走吧！”

    

    佛祖轻轻的挥手，两人一兽快速的在不同的维度之中跳跃起来。

    

    很快，他们来到了上苍盟之外。

    

    不同于其他的地方，上苍盟的警戒阵法很多，一不小心就会触碰到警戒阵法。

    

    不过姜独熟悉啊！   

    上苍盟的一草一木，他都是无比的熟悉，毕竟在轮回塔之中，上苍盟虐姜独八百遍，姜独待上苍盟为初恋。

    

    虽然上苍盟是自己的势力，可是现在还不归他掌管，姜独希望镇世给力一些，争取等到自己取代他的时候，上苍盟重新会变得富足。

    

    镇世，加油！！！   

    帝江挥动着翅膀，翅膀飞到了姜独的身后，瞬间一个扇动，姜独的身影消失在虚空之中。

    

    佛祖看向上苍盟的位置，等待着待会救援姜独。

    

    有了前两次经验，佛祖已经明白，救人一定要快，否则可能就来不及了。

    

    姜独的身影，出现在上苍盟之中。

    

    出现的一瞬间，姜独就知道自己的方位，此地距离药窟有一百三十二公里，距离兵山有七十一公里，距离书海有……   

    没办法，太熟悉了！   

    哪里对于系统好处最大？

    

    经过在轮回塔之中的收获，姜独知道，还是药窟！   

    药窟的炁土很多，足以让系统完善好几个完整度。

    

    那就先从药窟下手！   

    姜独的身影在上苍盟之中熟练的穿梭着，很快就绕过一个个警戒阵法，来到了药窟之外。

    

    之前都是进入药窟之中偷。

    

    这一次，不需要进入了。

    

    姜独张开了双臂，身体之中的灵之力快速的开始运转了起来。

    

    他的双眼，开始散发出一抹清幽光芒。

    

    庞大的药窟原形就已经完整的出现在姜独的眼睛之中。

    

    药窟是一个整体，一个呈现长方形的整体，扎根在虚空之中，有三百一十六个阵法，层层的将药窟笼罩。

    

    为的就是防止有人把药窟一锅端。

    

    可惜，现在来到这里的是姜独，而且还是实力暴涨，镇渊剑都升级的姜独。

    

    姜独计算好了最快的路线。

    

    瞬间，出手！   

    “轰！”

    

    一张大嘴突然出现在整个药窟的上方，随后大嘴就是传出一个庞大的吸力。

    

    在这种吸力之下，药窟直接开始向着姜独的世界漂浮了过去。

    

    这时候一道道阵法，直接形成了一道道粗大的铁链，把药窟紧紧的拉住。

    

    “呜呜呜呜……”   

    凄厉的警报声瞬间响彻整个上苍盟，本来就挺安静的上苍盟直接混乱，这一刻最起码有上百道警戒阵法被姜独触动。

    

    “断源！”

    

    

    

