    “多谢殿下关心，我没有这么脆弱。只要能为父亲复仇，一切都是值得的。”

    红叶闭上了眼睛。

    再次睁开，她的眼睛竟已经恢复了平和。

    这让许成业一愣，也恍然明白。

    或许这演技，就是红叶获得女皇信任，并成功走到这一步的真正原因。

    “好，希望我们合作愉快。”

    “定不负殿下所托。”

    红叶抱拳，许成业微微颔首。

    条件他是答应了，至于红叶做不做得到，那便与他无关了。

    “对了，杀了韩同光，女皇会不会察觉到什么？”许成业问道。

    红叶道，“再过几天我便能将御林军全部替换完成，而且有国库案的掩护，女皇应该不会发现。只要能撑过这几天便好，到时候就算女皇发现，也无济于事。”

    “希望不要再出现意外了。”

    许成业叹息一声。

    暗中离开禁卫军营地，许成业便直接回宫了。

    ……

    勤政殿。

    此时的勤政殿已经恢复了原样。

    司礼太监将奏折整理好后，便侍立一旁，什么都没说。

    经过刚刚的惊吓，密折的事情他早就忘没了，他很庆幸许成业和女皇没打起来，不然他恐怕就是炮灰了。

    “今天殿内发生的事，一个字都不能说出去，就算是秋老也不行。如果有外人知晓了，你清楚后果。”

    “老奴清楚。”

    司礼太监擦了擦冷汗，退到一旁。

    先帝在位时，他就在勤政殿侍奉了，对皇室是绝对忠诚的。

    可以说，女皇的秘密，除了上官君雅之外，就属他知道的最多。

    如果没有绝对的忠诚，女皇不可能留下他。

    就在这时，殿外太监来报：“启禀陛下，摄政王殿下求见。”

    “又来？”姬栩栩的脸色立即不好看了，犹豫了一下道，“让他进来。”

    不一会儿，许成业便带着六元进入了勤政殿。

    “参见陛下。”许成业微微躬身。

    于此同时，他先环顾了一下四周，没有发现黄秋的身影。

    姬栩栩脸色很冷，“你怎么又回来了？莫不是还想上朕的龙椅坐坐吗？”

    “陛下误会了，臣刚刚不过是跟陛下开了个玩笑，失礼之处还希望陛下不要介意。”许成业脸不红心不跳的道。

    姬栩栩冷哼一声，“那你来找我还有什么事？”

    “也没什么别的事情，就是想为臣刚刚的失礼道个歉。”许成业道。

    姬栩栩冷声道，“朕不会原谅你的，你可以走了。”

    “额……好吧，那臣告退。”

    对话的过程中，许成业全程盯着姬栩栩，并没有看出什么异常。

    应该是没有发现奏折的事情。

    许成业走后不不久，上官君雅匆匆赶来。

    她身着干练，风尘仆仆，一看就是连续奔波了数天的模样。

    “陛下这么着急找我来，是发生了什么事情吗？”

    姬栩栩道，“许成业对我出手了。”

    “什么，他怎么敢……陛下没事吧？”

    “只是触发了护国大阵，我倒是没事，……”姬栩栩将详细的经过讲了一遍。

    上官君雅听完，眉心一凝，“这听上去似乎有些奇怪，如果他有充足的准备，仅仅一个护国大阵，不可能让他突然放弃。”

    “我也觉得奇怪，你说他会不会在酝酿什么阴谋？”姬栩栩问道。

    上官君雅点了点头，“很有可能。”

    在她的认知中，任何的异常行为绝对都有其目的性，除了脑子有问题。

    很显然，许成业脑子是没有问题的。

    “对了，最近几天岭南那边有没有给陛下传消息？”上官君雅问道。

    姬栩栩点了点头，“传了，岭南王余孽已经清除干净了，但至今没有找到岭南王的下落。君雅问这些做什么？莫不是想……”

    “没错，把影卫调回来。岭南王现在不过就是个光杆藩王，不足为惧，岭南那边可以暂时腾出手来。但许成业这个毒瘤，如果不尽快切除，恐怕会招来深远的祸患。”上官君雅道。

    姬栩栩却没有第一时间答应，而是道，“可就算加上影卫的统领，再加上秋老，我现在能调到身边的大天位也不过三位，恐怕不足以杀了许成业。”

    “再加上陛下的护国大阵，那就是四位。”

    上官君雅解释道，“杀不杀许成业不要紧，重要的是将他赶出皇城。只要我们能在三王来不及反应之前，将许成业和他手下赶离皇城，有皇城大阵、御林军和禁卫军在侧，他再想进来可就难了。”

    对于许成业，上官君雅总感觉很不安全。

    现在能调动的各方大天位差不多都能腾出手来，也是时候对付许成业了。

    “好，就按君雅说的办。”

    姬栩栩随即将两份密召送了出去，然后问道，“对了，国库案查的如何了？”

    上官君雅道，“臣已经查到了一些蛛丝马迹，在上京周围的乡县中，出现大量不明来源的新铸银钱，我怀疑是盗窃国库之人将官银重新熔铸了，目前正在全力追查。”

    “真是辛苦君雅了。”

    “陛下言重了。”

    ……

    次日，晨练。

    跟随黄秋练习冥想之法的同时，许成业注意到女皇时不时会瞟他一眼。

    而且女皇对他的脸色，也较与往日舒缓了许多，不像前些天那么臭了。

    莫不是昨天给她震慑住了？

    许成业觉得有些异常，不过也没有过多怀疑，而是专注于修习冥想法。

    晨练结束后，许成业基本上已经能独立冥想了。

    ……

    帝录阁。

    刚走进帝录阁，许成业就看到露着微笑的烛光。

    “昨天，勤政殿中开启了护国大阵，你当时也在里面，还偷了一纸奏章。”

    闻言，许成业顿时一惊，“你怎么知道？”

    “我怎么能不知道？”烛光道，“你要清楚，不管是护国大阵，还是皇城的护城大阵，可都是我当年一手打造的。”

    “这么厉害？！”

    对于烛光的话，许成业现在已经不怀疑了，毕竟他这种实力的强者，没必要骗许成业。

    同时，许成业的心也提了起来。

    既然烛光发现了他偷奏折，那女皇会不会也发现了？

    如果引起女皇对红叶的警觉，可就麻烦了！

