一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    嘎————

    打首的一辆军车，稳稳一下刹车停了下来。仁和村头，此刻早已是锣鼓宣天，快嘴王婶引着一群婆娘媳妇儿，已经扭起了欢快地秧歌，村中的男人们，以铁柱同志为首，也站成笔直的队伍，列队成行，一个个精神

    抖擞如标枪般……

    陆亦轩没好意思去干扰爹老子的举动，只是总也感觉，村民们这么大张旗鼓，有点是不是热情过了头。

    不过无所谓了！

    左右也是没得其他娱乐活动，让村民们有这么个机会展露一下才华，也能少点家长里短的碎碎念。

    他目光投向了停下来的军车。

    有点琢磨不透，这到底是哪路部队上的大人物出动。只不过，这年代的军队规章之类，似乎有那么点大杂烩，不够条例明确，又没得很明确的军种军衔之类区别，地方驻守和军区直属、甚至和区县级的人武民兵队伍，区分

    都不是特别明显，有点看不太懂这其中的套路。

    所以尽管此刻军车已经陆续驶停，已经是近在咫尺了，却仍是没能看清楚来的到底是哪方面大佬。

    不过有一点，

    来的人，肯定来头不会小了就是，

    不然也不会有五辆崭新军车出动。

    另外就是，这军车之上，因为遮盖有车蓬的缘故，也看不清楚，车厢内到底是空是载满士兵。

    终于，这打首一辆军车的车门打开了！

    一名战士，身姿矫健自驾驶楼一跃而下，快步自车头转向了另一侧。

    此刻另一侧的车门也已经打开来，一道挺拔身影自车门露了头，冲着村头群众们挥起了手。

    看到这位的身影刹那，陆亦轩愣怔住，跟着不由地咧嘴苦笑起来。

    他快步迎了上去：“罗司令，您怎么来啦！”

    自军车副驾位下来的这位，可不就是秦西军方头号人物，罗栋罗大司令。

    娘咧，您好歹地一位军方顶级大佬，怎么还玩这么一套刺激人场面，您说来还真是带着队伍杀奔来仁和村啦？

    有点头顶悬起一把雪亮大刀感觉。陆亦轩伸手要跟罗大司令握手，罗大司令却瞥他一眼，居然没睬他，自他身旁绕过，转而直奔了村头欢迎队伍之前，连连挥手跟村民们打着招呼，跟着又走向了铁柱同志

    所引领的队伍之前。

    伸手握住了铁柱同志的手：

    “铁柱同志，我罗栋，不请自来，跑来看看你这位，抗美援朝战斗英雄，你不会见怪吧！”

    铁柱同志激动道：“首长，欢迎欢迎，热烈欢迎您莅临我们仁和村视察指导工作！”铁柱同志自然也是见过这位罗大司令的，毕竟这些年出席过不少的宣传大会做演讲报告，部队上的大领导们，不说有认识多少位，亲眼见过的，有握手聊过几句话的，却

    也有那么十来个。

    罗大司令便是其中之一。

    陆亦轩跟在后面，有点儿哭笑不得，怎么还能不知道，罗司令这是故意在给他使脸色看呢！

    真是人越老，心眼越小，居然这么记仇，不就是回老家经过唐安城时，没跟您打招呼，至于如此么。

    罗栋跟村民队伍挨个儿握了一遍手。此时陆家父子俩都相跟在后，大眼瞪小眼地，铁柱同志尽管受到了罗大司令的热情关切，却总也有种错乱感觉，能感觉得到，这位罗大司令，故意摆这种姿态，在给大儿

    子看。

    就是跟儿子陆亦轩的切身感受一样，

    罗大司令，在跟大儿子使脸色看呢！

    这什么一个情况啊？

    这也太哪个啥了……大儿子干了什么天怒人怨之事，居然让一位省军区大司令如此‘忌恨’，故意给使脸色看……

    这么一个发现，让铁柱同志诧异同时，心里不免就忐忑起来。再怎么说，也是自己儿子，最出息的一个儿子，这不可能……不会不会……罗大司令什么样的大人物，能跟大儿子一般见识，还专门找上门来使这种威风，这成什么了，怎

    么敢这样胡乱编排部队领导……

    铁柱同志心叫一个乱呀！

    片刻后，罗大司令跟村民们都见过了面，扭头又看一眼陆家父子：“铁柱同志，去你家转转，方便吗？”

    “啊？啊！方便方便，没什么不方便地！”

    陆铁柱听到罗大司令这话，暗松了口气。

    要上家去转转，这说明事情不是太严重，臭小子没把罗大司令得罪太狠，急忙招呼着往家门就走。

    “咳咳……罗司令，车上其他同志……要不要都下车来，进村喝点茶水什么的呀！”

    陆亦轩讨好脸在说，他也是彻底没了脾气，跟这么位使小性子的部队大领导，他还能再掰扯什么。

    真以为这家伙不敢随便找个借口，直接把人给扭送上军车，然后军车转眼之间呼啸而走？

    罗栋一拍脑壳：“瞧我，大事差点给忘了！”

    停步转身，冲着军车方向大喊道：“小李，把礼物抬下来，顺便让战士们都下车，原地休整半个小时，半小时后，我们重新出发！”

    “是！”

    接令的一名年轻军官，大声回应了声，立刻开始传达命令。顿时，原本还一派沉静的军车车厢，刹那间如同平静湖水突然投下了一块巨石，立刻就看到，一条条矫健而年轻军绿身影，自车厢内飞跃而下，再跟着，这些年轻士兵们

    打开了车厢门，掀开了上面的篷布。

    后面的三辆军车车厢内，一件件体量巨大的器械，被战士们抬了下来。周围村民们看着战士们的忙碌动作，一个个好奇十足，很快，抬下车来的这些器材，被战士们就地开始组建，有战士在用军铲挖坑作业，有战士在用大扳手等物组合器械

    ，慢慢这些大块头器械开始整合成形。

    嘿！

    厉害了我的兵哥哥们，这居然是，一成套的专门供孩童们戏耍的滑滑梯，再还有两副篮球框架，战士们似乎对仁和村村口的空地早就有所了解，一帮人在架设滑滑梯，另一帮人在组建篮球框架

    ，顺带着有工兵居然在平整起了标准的篮球场地……

    神了！罗大司令，您还真是一个有情怀的半大老头儿呀！