    “曹亚……”长生世家的修士，注视着曹亚，眼神之中，也自然是布满了憎恨的情绪。

    然而，大长老等至尊压阵，谁敢妄动？

    哪怕是暗处的金太君等长生世家至尊，也被无数道可怕的气息锁定，威慑着他们。

    孟天正、仙院至尊、圣院至尊等人的意思很明显，别妄动，敢动就死！

    星空深处，金太君的脸色很难看，长生世家对于资源的近乎垄断的地位，在今日之后，只怕是将要不复存在了。

    伴随着新法传播而崛起的那些强者，自要争抢修道资源，哪怕新法对资源的依赖性不高，但也并非是说全然无用。

    “可恨的小畜生。”金太君恨恨低语，凝视曹亚，神色森冷，心中涌动了无限的杀意。

    然而，孟天正等至尊锁定她，却不敢妄动。

    金太君很清楚，虽然她也是至尊，但和孟天正比起来，就差得远了。

    巨山之上，天神书院的学生，以及其追随者，都是大为震动，许多人竟是在此刻，产生了转修新法的心思。

    因为他们知道自己在仙古法上，很难成就遁一境以上的大修士。

    一道仙气、两道仙气之人，其资质，是并没有那般旷古绝今的。

    何况他们的仙气，大多还是取巧修来。

    唯独邀月公主、王曦、绿陀等绝世天才，仍旧坚定着修行仙古法的念头，只不过，他们也并不排斥新法。

    很简单，按照曹亚的讲述，新法和仙古法、今古法，似乎并不冲突，可以兼容。

    作为绝世天才，不多修炼一些法门，如何体现其资质悟性呢？

    再说了，这对他们自身实力的提升，也很重要。

    “曹亚……现在的他，独自开创了切实可行的新法，伴随着新法推广，他的名字，只怕是要被隐去，而当被众生唤作‘道祖’了。”邀月公主自语，眸中异彩涟涟。

    “一道之祖么？确实，他实至名归。”绿陀咀嚼了一下，也点点头。

    “或许，以新法特性，该当叫作‘世界道祖’？”王曦开口，庆幸自己回绝了族内针对曹亚的要求，不然的话，只怕她是要被各类史书记录。

    当然，是作为反面角色出现，千百万年后，都有许多人唾弃。

    一想到那一幕，王曦便娇躯一颤，哆嗦了一下。

    另一座巨山上。

    “哈哈，这等修行路数，创界法、开界路么？‘世界道祖’之名，曹亚当之无愧，也没有更适合的尊号了。”圣院至尊朗笑道，十分开怀。

    以他们的稳重，听得那新法，也是惊喜交集，大感高兴。

    “这条创界法，老实说，我都想试一试了。”仙院至尊笑道。

    “我等确实可以尝试。”大长老点点头，旋即又道，“只不过，新法之中，如何定位泥丸宫，如何开启，有何注意事项，而怎样的根据所领悟的大天地之道，演化泥丸宫中的内天地，这些东西，也都需要曹亚继续讲述。”

    “嗯，这倒是。”仙院至尊颔首。

    “真不知，以我等对大道的领悟，如果开辟了泥丸宫，体内世界，会演化到怎样的一个程度？是世界雏形，还是小界、中界？大界就别想了，九天十地这般大界，如果能开创出来，只怕是可以比肩仙道大人物了，甚至匹敌仙王，也不一定。”圣院至尊说道。

    “你们说，这条路，能够规避不详么？”突然，仙院至尊眸光一闪，轻声问道。

    闻言，在场的至尊都沉默了，而后苦笑了一声。

    对这一点，他们并不确定，甚至于内心中，更多的认为这无法规避不详。

    他们之中，如孟天正，已经走到了至尊的极限，早在百万年前，其实便可以尝试成仙，奈何不详涌动，成仙只是一条死路。

    在此之前，许多的九天十地无敌至尊，都在渡过仙劫后，被不详所灭。

    虽然新法在尊者之后，一切的东西，全在泥丸宫内蜕变，照理说，外界很难察知其人底细，但不详那种东西，谁知道是怎么回事呢？存在什么样隐秘诡异的手段，众人都不觉为奇。

    “就算不能成仙，但多一条修行路，我们的实力，也必然是能够百尺竿头更进一步的。”大长老朗声道，干劲十足，颇为的振奋。

    众至尊都是点点头。

    的确，多一条修炼体系，九天十地的强者，当能更强，当会更多。

    这对极度困难的此方世界来说，无疑的是一桩大喜事。

    “这条创界法的传播，我们必须亲自监督，否则，中途很有可能生变。”大长老低语。

    他指的是长生世家，有可能从中作梗。

    “九天十地众生，在未来一段时间，都将陆陆续续的知道这创界法。”众至尊都是点头，有他们监督，生不出岔子来。

    “‘世界道祖’，请您讲讲，那泥丸宫，我们到底该如何定位，又要怎样开启呢？”有修士开口，尊敬之意，溢于言表。

    “世界道祖”之名，悄然之间，便是流传了所有人的口中，皆尊称曹亚为“世界道祖”，而不再直呼其名了。

    创出新法，且并不藏私的大加传播，这种人物，称一句“道祖”，很合理，而“世界”二字，则是因新法特性而来。

    自此而后，曹亚的“世界道祖”之名，将传诵九天十地，乃至仙域、异域等大界，也在传颂，惹得诸多仙道大人物好奇。

    不过，眼下，曹亚还是继续讲道，述说许多的知识与窍门。

    这一番讲道，持续了数月时间，在此期间，许多的消息，已然是传遍九天十地，就连仙域、异域，也有些讯息在流传。

    实在那条创界法，太过独特，每个人听说了的人，都大为惊异，产生许多的好奇心，想亲自去见一见那位相当年轻的世界道祖，他到底是如何开创出此等妙法来的啊？！

    “世界道祖”曹亚，哪怕是在仙域、异域那般大界，也是开始有着声名了。

    当然，其鲲鹏传人的身份流传出去后，自然而然，也遭受到许多的敌意。

    大长老他们出于保护的态度，在曹亚具备至尊境战力之前，不允许擅自离开天神书院。

    他们很清楚，此刻的九天十地，伴随着创界法的传播，风起云涌，暗流涌动，有多少称颂曹亚的声音，就有多少憎恨他的声音。

    暗地里想杀了曹亚的大修士，不在少数。

    曹亚也清楚这一点，所以安心呆在天神书院，刻苦修行，一步都不迈出去。

    他知道自己斩我境的战力，放眼九天十地，只能说还不错，可也当不得大修士的称谓。

    不说至尊境吧，最起码也得具备遁一境的战力才行。

    曹亚也期待石昊他们，何时能到无量天来，因为在接触了大长老后，石昊才开始开创秘境修炼体系，也就是遮天法。

    石昊的“道祖”之名，比之曹亚却更为的货真价实。

    而且，柳神、小塔、鲲鹏子他们，也不知是否来到了九天十地。

    但只要他们出现，便必然是能听说创界法，以及“世界道祖”的相关新闻。

    他们肯定会很惊讶，怀疑世界道祖，是不是我……真的再次见到了我……嘿嘿，怎么就突然好期待他们的表情，特别是素来淡然平静的柳神……

    曹亚心里想着，突然一乐。

    而他在天神书院闭关苦修之际，外界关于创界法、世界道祖的流言，也越来越多，许多的生灵，都开始尝试踏足创界法的修行，并渐渐有了收获，开启泥丸宫，感悟天地之道，进而实力大进。

    无疑，这令得他们更加的敬重曹亚了，真可谓是言必谈“世界道祖”。

    与此同时，别的宇宙世界，也有曹亚做出许多大事来。

