
　　半夜十二点。

　　除了那些二十四小时营业的连锁商店，即便是胆子最大的个体店家，这个时候都会选择关门打烊。

　　街道上的路灯虽然亮着，却也难以阻止某些成分复杂的人出行游荡。

　　醉鬼、瘾君子、流浪汉、帮派分子，各式各样的人盘踞在街头巷尾，有他们在的地方，不可能是安全的地方。

　　不过在帝国大厦周围的32-34街一带，这种情况倒是变好了不少，人流相比起其余地方也密集了许多。

　　混在人群之中，克洛斯很快便找到了一个绝佳的观察点坐了下来，静静的扫视着从帝国大厦周围经过的人群，试图在其中找到李维的身影。

　　但等着等着，他突然发现了一些不对劲的地方，出现在这周围的，不仅仅只有他一个刺客，还有着几个似乎别有用心的杀手。

　　几乎就在他皱起眉头的同一时刻，一张不知何时被压在酒杯下的字条引起了他的注意：“合作之前，请先让我看看你的本事。”

　　“找出那些不对劲的人，然后杀掉他们，我相信你应该能做到...”

　　“Fuck！什么时候！？”

　　脸色一变，克洛斯像是见了鬼一眼将纸条紧紧的攥在手中，随后站起身来匆匆离去，但没走出多远，他忽然又从某个角落折返了出来。23sK.com

　　“终于准备下手了...”

　　站在高处，李维静静的看着克洛斯的表情动作，夜幕的掩饰和下面照亮路人的灯光就是最好的幕布，将他变成了一个透明人一样的存在。

　　他在白天刻意装作没发现远处盯梢的，为的就是让几个真傻子还敢晚上继续跟着他来到帝国大厦。

　　李维对克洛斯的全部了解只限于X口中的描述，对于克洛斯的存在与否，他是相信的，但约他晚上在帝国大厦见面的究竟是不是克洛斯，这就有待商榷了。

　　他一个初来乍到，人生地不熟的，想要买情报都不一定能找对门路，根本就分不出真假来。

　　既然不能准确的分辨出来者的身份，那就不用分了，管他来的是谁，先交个投名状好了，剩下的事剩下再说。

　　至于这样做是不是有些玩弄人的意思。

　　高楼之上，李维可是将克洛斯的动作看的清清楚楚，显然，克洛斯心理的打算和他的基本一样，只不过到底还是他技高一筹，站在了高处。

　　对于克洛斯愿意上交投名状的行为，李维并不感到意外。

　　虽然李维现在并不知道克洛斯和兄弟会之间的战斗进行到了何种地步，但他知道，如果克洛斯即将取得胜利、或者胜券在握，白天他就不会给自己打电话了。

　　而对于一个需要外力帮助的刺客来说，小小的试探根本不会成为他下定决心的阻碍。

　　十几分钟后，李维对克洛斯上交的投名状很满意，但他依旧未曾与其见面，而是伸手从口袋中掏出一张名片，随后甩手一掷。

　　嗖——

　　名片如一叶刀片一样盘旋着切向克洛斯，随后被他一把抓住，看了眼纸片背面的号码，克洛斯抬头向上搜寻了一下，最终却一无所获。

　　知道了李维的意思，克洛斯没说什么，将名片收好，脚步匆匆的回到了蜗居：“喂，我，克洛斯，现在可以谈谈合作的事情了？”

　　“当然可以了。”李维轻笑到：“说说吧，你准备和我合作的内容。”

　　“我可以为你提供兄弟会那些人的下落，然后我们联手，杀了他们。”

　　“听起来似乎我是在为你打工啊？这能叫合作？”

　　“大陆酒店拒绝为你提供任何服务，如果没有我的渠道，你很难找到斯隆他们的下落。

　　你要杀斯隆，我要杀的也是斯隆，我们的目标是共同的。”

　　“你怎么知道我要杀的是斯隆？”李维有些好奇：“你似乎知道些什么？”

　　“你确定要我在电话里和你仔细的解释一下吗？”

　　想到前世大名鼎鼎的棱镜计划，李维不由得沉默了下去：“算了，如果能见面，到时候再和我说说。现在先给我提供一下斯隆的位置吧。”

　　“可以。”克洛斯很干脆的爆出了一串在李维听来相当陌生的地址，这让李维感到很是奇怪。

　　“我记得你们的大本营不是十七号纺织厂吗，为什么斯隆的地址不在那里？”

　　“你的消息过时了。”克洛斯解释了起来：“几天前，斯隆找了一批新的安保人员入驻十七号纺织厂，其本人则从纺织厂搬了出来。”

　　“如果你现在去十七号纺织厂，最终能碰到的之后一批优秀的刺客外加上装备精良的武装人员，连斯隆的影子都看不到。”

　　“斯隆的地址给了我，那你准备做什么？”

　　“你去杀斯隆，我要想个办法将剩下的那些人全部解决了...”

　　“不行！”李维的声音突然变大了几分：“你暂时不能动手！”

　　“为什么？”克洛斯不知道李维究竟打的什么算盘。

　　“你不用管。”李维声音坚决：“总而言之，你帮我盯着他们就行了，除非他们要跑路，或者我和你说了，你才能动手，否则别管。”

　　“这...”

　　“这是合作的一个重要前提。”

　　“......”

　　克洛斯沉默了许久，完全不知道李维发的什么疯，但最终还是同意了下来。

　　挂断电话，克洛斯想到自己调查到的李维的年纪，再看看一边依旧颓废的韦斯利，心中思绪千回百转...

　　几分钟后，房间里传来了一阵惨叫声：“NO!你在干什么！不！”

　　“这是新的训练项目。”克洛斯带上了拳套，对韦斯利示意了一下：“既然你暂时无法进行射击训练，那我们就换个项目—格斗及抗击打训练。

　　什么时候你觉得你可以继续射击训练，或者我觉得你完成格斗及抗击打训练了，什么时候结束。”

　　“不！”

　　捂着隐隐发闷的胸口，韦斯利抗议到：“你这是单方面的殴打。”

　　“格斗的训练总是从被打开始的，这是正常流程。”克洛斯一本正经道，挥手便是重重一拳将韦斯利砸倒在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第三十三章：合作方式免费阅读。https://xs.23sk.com 