    “不是错觉——真的下雨了！！！”

    一贯镇定的亓官让不顾医兵还在包扎伤口，猛地高抬双手，作势要接住雨水。

    雨势变化极快，起初还是毛毛细雨，不多时就变成滂沱大雨，将他从头到脚淋成了水人。

    亓官让也不管如今的狼狈形象，忍不住双手撑着膝盖弯腰大笑起来，险些笑出眼泪。

    另一边，孙文也奔入雨水中，双目写满了错愕与惊喜，不敢相信自己看到的。

    “爷爷——爷爷——”

    孙兰因为担心孙文，暗中偷跑过来，正巧看到自家爷爷跑到雨幕中淋雨的一幕。

    “这雨多大，您怎么不知道找个地方避着点。”

    老人家的身子骨和年轻人不能比，孙兰真担心自家爷爷淋雨就大病一场，他经不起吓。

    他将手中的伞给孙文遮雨，自己湿了大半衣裳也不在意。

    孙兰道，“孙儿先带您去避雨，等会儿烧碗姜汤过来驱寒……”

    孙文大笑着将孙儿抱了个结结实实，手掌拍着他的后背，笑着道，“今日可真是痛快极了。这场雨来得真是再及时不过了……哈哈哈，爷爷迫不及待想看看聂良等人的面色如何难看！”

    孙文与聂氏有大仇，哪怕聂良不算是真正的仇人，但也是聂氏子弟，两方立场还对立。

    今日之战，两方人马胜负难说，但聂良临走之前放了一把大火，弄得姜芃姬这边极为狼狈。谁知道老天爷也看不下去，及时下了一场大雨，遏制住了迅猛的火势，简直是“神来之雨”！

    自打离开中诏来到东庆，孙文许久都没有这么畅怀大笑了。

    孙兰听爷爷这么开心，反而觉得鼻子酸酸的。

    好说歹说才将老人家哄住了，等爷孙二人前往帅帐，正巧碰见沐雨而来的亓官让。

    孙文与他互相见礼，笑着谦让几个来回。

    孙兰忍不住道，“您二位想谦让也等进了大帐再说，这么淋着，怕是要喝好几碗姜汤。”

    他说完，亓官让二人才笑着进了帅帐。

    进来没多久就被姜芃姬轰出去了。

    “此时没什么要紧事情，你们好歹先换一身干净的衣裳再来，这会儿不怕失礼了？”

    姜芃姬把他们打发出去换衣裳，回头又让士兵去煮一大锅姜汤驱寒。这场大雨来得迅捷，不少人还没来得及反应就被淋了个彻头彻尾，姜芃姬等了好一会儿，帅帐才慢慢坐满了人。

    作为攻城一方，姜芃姬这边的伤亡也不算小，损失更大。

    要知道箭矢这玩意儿是能回收的，打扫战场的时候不仅要收拾尸体，还要回收箭矢加以利用。不然的话，按照一场十万人规模的战争，打一场不知道要消耗多少箭，谁耗得起啊。

    一方战胜，不仅能收回己方的箭矢，还能收回敌人的，增强军备资源。

    如果聂良安分撤退，姜芃姬就能派人出城清扫战场，回收可利用资源。

    结果——

    聂良一把大火烧得干干净净，他的损失他认了，姜芃姬的损失也别想收回来。

    总而言之，这场防守战她吃了不小的亏。

    若不是这场雨从气势、舆论上打击敌人，她会更郁闷。

    姜芃姬是郁闷了，聂良那头则是气吐血。

    聂军撤兵离开，一路浩浩荡荡回了营寨。

    刚抵达营寨不久，聂良之子聂清携一众留守臣子迎接聂良。

    聂良刚从马背下来，手背蓦地传来一点冰凉的感觉——这种感觉是？

    没一会儿，又有一滴水滴在他手背，他才知道不是错觉。

    瞧着那点儿水滴，聂良心头一紧，面色似刷了白漆的墙，毫无血色。

    “父亲，怎么了？”

    聂清站在右边搀扶着聂良，卫応则在左边照应。

    “这是……下雨了？”

    卫応抬手，几滴雨水落在他手心，一双丹凤眸逐渐睁圆，眼底写满了惊愕与不可置信。

    聂清不明所以，他感受了一下，说道，“的确是下雨了，这个时节下雨实属正常。”

    他发现自己说完话，父亲聂良的手臂又僵又硬，仿佛在用力强撑着什么。

    “父亲？”聂清出声询问。

    聂良的面色化为铁青，猝不及防，他的口中喷出一大口血，身子向后仰去。

    聂清被这个变故惊得不知该如何反应，倒是卫応上前接住聂良，动作极快将他扶起。

    “快！”

    卫応吓得额头冷汗直冒，儒雅的声音也破音了，充斥着慌张。

    “快去传郎中！”

    聂良身子不好，不少心腹都知道，少部分人也看出端倪了。

    不过在人前表现极为淡定，这还是第一次在人前喷血昏厥，想来用不了多久便能传遍全营。

    聂良这次是怒急攻心，常人尚且伤筋动骨，更何况他本就是病患。

    郎中倾尽全力将他救了回来，还用了猛药将命吊着，看得众人为他捏把冷汗。

    “尽人事，听天命。明日若是还不醒，怕是……”

    须发皆白的郎中沉重地摇头叹气，众人看得心下一沉。

    一番折腾，时间已是深夜，大雨堪堪停止，地面的水坑积满了雨水。

    聂清衣不解带地照料病重的聂良，熬得眼睛布满了血丝，看得聂洋眉头大皱。

    他情真意切地道，“兄长，叔叔一定能化险为夷的。”

    聂清跪坐在聂良床榻旁，面上全是自责之色。

    从几个参战将军口中，他知道今日前线的情况，了解父亲为何会在下雨后吐血不止。

    上天都站在敌人那边，一场大雨毁了聂良的算计，他可不怒急攻心，气吐血了？

    聂洋道，“此事分明是柳羲的错，兄长何必这般自责，倘若叔叔知道了，定会不悦呵斥。”

    男人怎么能如此优柔寡断呢？

    聂良吐血，归根结底与聂清有半毛钱关系，他自责个什么劲？

    聂清道，“为兄宁愿父亲此时醒来呵斥一顿，请家法也好，也不忍他在生死线上挣扎——”

    聂洋没再说什么，只是默默陪在聂清身边。

    耳边传来系统冷漠的讥讽。

    【聂清这会儿肯定被你感动得不要不要的——】

    【可惜了，谁能知道你才是害得聂良的罪魁祸首呢。】

    聂洋面上不显，内心冷笑一声。

    【闭嘴。】

    系统哪里会听啊，自打它狠狠惩戒聂洋之后，二者的角色就调换过来了。

    【此时还在假惺惺，你真不愧是我选中的宿主，心肠又黑又烂又狠。】