 本来叶小川只对自己的观星术有八分把握，一听自己圈出来的地方，竟然是天女国视为“圣地”的祖地，他立刻将八分提高到了十分。

关于祖地，以前叶小川是并不知道的。

上次在木神地宫陵寝里，叶小川问女玊小公主，是不是所有的守陵一族的人死后都是埋在陵寝里的。

当时女玊说，只有守陵一族中德高望重的族长、长老等人，死后才有资格埋进木神陵寝里。

其他族人，则是都埋在祖地。

叶小川之所以能记住祖地这个地方，主要是因为那里的丧葬方式有些特殊。

根据女玊所言，祖地里的守陵一族的逝者，都不是入土为安的，而是在悬崖峭壁上凿开一个个小小的岩洞，棺椁都是放在岩洞里的。

这种丧葬方式，在中土有一种很形象的称呼，叫做悬棺。

意思就是悬挂在半空中的棺材。

在上古时期的巴蜀一带，曾经活跃着一个古老的民族，叫做僰人族。

在人间巴蜀、南疆、岭南之地，有许多关于僰人族的传说。

相传僰人族的历史非常的久远，比百越族、古巫族还要久远的多，甚至还有传说，消失在历史长河里数十万年的百越族、古巫族，其实就是以前僰人族的后裔。

僰人族的丧葬方式很特别，他们依山建陵，在悬崖陡壁间开凿岩洞，然后将一根大木头掏空，把逝者放在木头里，运送到岩洞里。

如今在扬子江两岸的悬崖陡壁上，随处可见僰人族挖出来的那些大大小小的岩洞。

另外，在中土的武夷山，也有类似的丧葬习俗。

叶小川因为就是苍云门的弟子，身在巴蜀，从小又喜欢这些稀奇古怪的事情，小时候就看过许多关于僰人族悬棺秘葬的书籍。

所以当时女玊说，守陵一族的人，也是以这种方式安葬逝者的，他一下子就记住了，还想着抽空去祖地看看。

现在不必抽空了，祖地之行是势在必行。

问了一下南宫巽与何足水，女佘陛下与少司命什么时候能回来。

二人说，陛下与少司命已经从南部的赤乾郡返回，估计要今天上午才能回到王城。

叶小川看了看时辰，他不想再这里继续等几个时辰，便说道：“不等了，祖地距离王城也就百里左右，我们现在就过去，一盏茶的功夫就能到。

我们先去祖地那边看看能不能破解水中水之谜。”

二女点头。

她们知道昆仑仙境的出入口事关重大，不能耽搁，当下就开始整理地上的地图。

叶小川觉得这是帮助左秋的大好时机，如果他没有猜错，昆仑仙境的出入口，就位于人间昆仑山的无量洞。

左秋现在是无量洞的洞主，或许能在此事上拉左秋一把。

便让南宫巽解开了左秋身上的气脉禁制，让她也加入到这场轰轰烈烈的寻找之旅中。

凤仪看穿了叶小川的心思，都是一起从冥海闯出来的好朋友，自然也想帮助左秋。

便低声对叶小川道：“你如果真想帮秋儿，就多找一些人，咱们二人就退居三线，让左秋顶在前面。”

叶小川瞥了她一眼，道：“什么叫咱们二人退居三线？

你一直在三线，只有我冲在第一线，这一点你得拎清楚。”

凤仪妙目一番，道：“都什么时候，你还在乎这个？”

叶小川哼哼唧唧的道：“我得给自己证明，我不是备胎，更不是第三胎。”

凤仪道：“好好好，你厉害，你聪明，能找到昆仑仙境的出入口都是你的功劳，这总行了吧。

有本事你出去大声吆喝去？

毛病。”

叶小川觉得凤仪的话还是有那么几分道理的，得让全世界都知道，昆仑仙境的出入口是左秋找到的，并且昆仑仙境的人间出口就在无量洞。

如此一来，左秋就控制了昆仑仙境的出入口，成为了与天女国打交道的唯一关系人。

只要玄天宗想要拉拢天女国，就不会动左秋一根头发。

这可比用赤霄神剑做威胁保住性命要好的多了。

他将左秋叫到一旁，和她说了自己的计划。

左秋道：“找到昆仑仙境的出入口，都是你的功劳，我什么也没做……”叶小川打断她的话，道：“怎么能说你什么也没做呢，你不是提供了四句完整的谜语吗？

如果没有这四句谜语，我们根本就没什么线索的。

而且，我在这件事中的身份尴尬，如果让掌门知道是我帮助天女国找到出入口的，我估计以后我在苍云山的日子会很不好过的。

本来女佘陛下是安排凤仪姑娘冒领我的功劳的，现在既然得知出入口极有可能就在无量洞，那由你这位无量洞的洞主顶在前面是最好的结局。”

左秋对叶小川是无条件的信任的，见叶小川此刻的表情很严肃，很认真，知道叶小川并非是在开玩笑。

她自己的生死，她其实不太在乎。

如果能帮助叶小川的话，那情况就不一样了。

她点头道：“小川，你说怎么办就怎么办吧，只要对你好就行。”

见左秋同意了，叶小川心中大为欢喜。

去祖地的人不能太多，但也不能太少。

人选是有讲究的。

这事儿是做给外人看的，所以叶小川的意思是，每股势力最好都挑选两三个人，让这些人见证左秋的伟大时刻。

被叶小川准备去叫赵无极将所有人都叫起来，挑选前往祖地的人选。

结果一打开门，叶小川就发现自己想的太天真了。

门外灯火通明，一大群人在聊天赏月，也不知道这些人的经络都被封了，为什么还不困呢？

这也难怪，叶小川几个时辰像冷宗圣赵无极下达的命令是不许任何闲杂人等靠近房间，那些个苍云门弟子此刻都在房间外转悠，正魔弟子自然知道肯定是发生了大事儿，都在外面等消息呢。

叶小川笑道：“你们都还没有休息啊，那就太好了，省得我再去踹你们起床。”

百里鸢道：“小子，你又在搞什么鬼啊。”

叶小川道：“百里，你又冤枉我，这次事情和我没关系，都是秋儿的工作。

我先去撒泡尿，有什么问题就去问秋儿吧。”

 