    

    第318章吴雪琪的小心思

    三千道州现在情况不太妙。

    叶凡上次在战神殿和幕后黑影大打出手。

    使得九大势力现在尤为防备自己。

    现在那些藏身幕后的老不死的，估计意念早就监视了整个三千道州。

    要是叶凡声影再出现在三千道州，恐怕还没等找到自己弟子。

    就会暴露身形，被九大势力发现。

    可不继续寻找自己的后人，修为境界就没有办法进一步提升，这倒是一件两难的事情。

    “老祖，我能申请一件事情吗？”

    就在叶凡暗自琢磨之际，吴雪琪出现了。

    “有什么事情尽管说，不用如此拘束。”叶凡说道。

    “我想要调离地府。”

    听完吴雪琪的话，叶凡不由得一愣。

    吴雪琪是一个善良的女鬼，现在还是魂魄状态。

    叶凡正是因为看中吴雪琪魂魄体，才把生死簿交给她来修炼。

    吴雪琪也很争气。

    在叶凡一众后人中，她是头几个突破战王境界的，算是叶凡很顺手的修为助推器。

    现在吴雪琪居然要调离地府？

    一旦去了三千道州，那么其身上携带的重宝，肯定会引来九大势力的贪婪之人。

    这绝对不是叶凡想要看到的事情。

    随即叶凡便问道：“是因为那八大魔将？”

    “正是！”

    “那个大梵天老是缠着我，我实在有些受不了她了！”

    听完吴雪琪的话，叶凡是又好气又好笑。

    “大梵天行事大大咧咧，你不用和他一般计较。”叶凡开口劝道。

    思忖片刻口，叶凡接着道，“这样吧，我把大梵天调到鬼兵鬼将一队，让他外出勾魂夺魄。”

    这工作本来是黑白无常干的，但以前捉捕的大部分都是战王境界以下鬼魂。

    地府现在秩序已经开辟，除了战王以下境界，其他境界的修士鬼魂也全数归于地府管辖。

    在这种情况下，自然需要派出一个得力的大将去坐镇。

    要知道，在这些亡魂当中可是有不少战尊，半神乃是神级修士。

    一般的黑白无常根本不是对手。

    刚好大梵天也是圣人强者，让他去这个部门可以说非常合适了。

    “多谢老祖宗！”

    吴雪琪闻言大喜，连忙开口谢道。

    若非不是大梵天骚扰自己，吴雪琪也不愿意调离地府。

    另外一边。

    此时的八大魔将拜别叶凡之后，拐了个弯又聚集到一起商议事情。

    “老四，你确定这一招能把吴雪琪赶走？”

    欲色天感觉这样做还是很不好。

    “放心吧，大哥，只要吴雪琪走了，叶凡也没时间管理地府，那地府就完全在我们哥几个掌控中！”

    大梵天胸有成竹的说道。

    八位魔将前来地府后，就被地府六道轮回盘强大而深深的震撼。

    通过这几天的了解，他们愈发惊叹地狱各种法宝的可怖！

    虽然冥河老祖闭关不出，让他们几人坐镇地府，可他们只是名义上的安保。

    根本触碰不到地府的权利中心。

    之前吴雪琪的那一套班子，第一至第十八阎君，还有一干判官等鬼将。

    他们已经将地府所有权利捏在手心。

    大梵天等魔将说白了，就是几个小安保罢了。

    生命在于折腾。

    所以大梵天就想到了这么个办法。

    第一步恶心吴雪琪，将其赶走，然后一步一步架空地府的权利体系。

    “我不参加这个计划。”湿婆率先发声，表示自己要退出。

    本来叶凡的强大，就足够让湿婆心生敬畏了。

    再则来说。

    湿婆本来就把地府当成一个历练的地方，自己可懒得去参与这等阴谋诡计。

    “湿婆，你这就不地道了，咱们胳膊肘可不能往外拐啊！”见湿婆要退出，大梵天有些着急，急忙劝阻道。

    话音刚落，欲色天也站起身，他说道：“我也要退出！”

    “我们八大魔将只听从冥河老祖的命令，老祖现在让我们坐镇地府，可没让我们私下搞这些乱七八糟的事情！”

    欲色天的意思非常清楚，如果想让他加入，就要有冥河老祖的命令。

    “我也是在帮老祖铲除异己，以后老祖成就至高，地府就得在我们掌控之下，你怎么就不明白我呢？”

    一旦欲色天告密，他的计划就要功亏一篑。

    听到大梵天的话，欲色天笑了，“替老祖分忧，你知道老祖宰相什么吗？”

    “你这样做只会挑拨老祖跟叶凡之间的关系。”

    “反正这事我不干，你们爱谁干谁干。”

    丢下这话，欲色天便扬长而去。

    “你...”

    见欲色天拂了自己面子，大梵天有些恼怒了。

    “大梵天，他就这脾气，不用跟他计较。”光音天站出来劝道。

    “不过大梵天，刚才欲色天说的对，老祖不发话这事我们不能贸然去干！”

    光音天紧接着又说道。

    不仅光音天不同意这么做，在场的其他魔将也同样如此。

    尤其是湿婆，他是见识过叶凡强大实力的人。

    虽然他的境界不如自家冥河老祖。

    可要知道，自家老祖修炼了多久而叶凡又修炼了多久？

    十万年的时间不到的圣人，湿婆是闻所未闻。

    比较其冥河老祖来说，叶凡更加具有潜力。

    这个时候，湿婆站起身，招呼光音天和其他魔将，“走吧，我们该去巡逻了！”

    “你们不帮我，我也要自己去做！”

    望着湿婆等人离开的背影，大梵天陷入了深深的沉思。

    其实大梵天之所以要这么做，完全不是因为他自己。

    身为冥河老祖手下八大魔将，圣人境界的强者。

    他早已经对世间任何事情都不感兴趣，保持一颗赤子之心。

    这样的时光一直持续着，从冥河中出声，到后来跟随老祖，大梵天没有一点点改变。

    由于不被外界事物打扰，一心追求大道，他才能进阶点燃圣火，找到属于自己的大道。

    见欲色天和湿婆等人离自己远去。

    大梵天也站起身，转过身去，眺望远方思绪陷入回忆当中。

    他一直有一个小秘密，从未跟任何人吐露。

    那就是他的赤子之心中，早已经被一个红衣女子折服了。

    身为冥河守将，他在冥河中见过太多惊艳女子。

    但是没有一个抵得上红衣女子的印象深刻。

    大梵天在幽冥血海之中，默默守护了红衣女子亿万万年，直到有一天，来了一个年轻人。

    这个年轻人的到来，让红衣女子无意识的身躯，对他产生了巨大的兴趣。

    要知道，虽然在过去的时间当中，红衣女子并没有意识，也不知道大梵天是谁，更没有换来红衣女子哪怕一次回眸。

    大梵天在暗中默默观察着这一切。

    年轻人大败湿婆，苏醒红衣女子，让她恢复了意识，并且进入了幽冥血海。

    看着他们经历的这一切，不可否认大梵天吃醋了！

