    住处内。

    几人刚刚进入之后，古族的人员交代了一些事情便就离开了。

    在古族的人离开之后，雷雨不爽的嘟囔道：“这古族真是好大的排面！”

    雷动笑了笑，满不在乎道：“古族势大，如此不倒也是正常？”

    雷雨无奈道：“老大，我就是有些气愤...”

    雷动面色平淡道：“放心，风光并不是永远的。努力修炼吧，或许未来的某一天，强大的古族，不过就是我雷族人消遣玩乐的地方。”

    闻言，邙千尺和白星都是一顿。

    显然，两人没想到，自家少族长竟然会在这里说出如此狂妄的话？

    同时，两人也是赶紧警戒了起来，以防止被人听了去。

    见两人如此，雷动又道：“二位长老，紧张什么？我既然敢说，自然是清楚这里没有古族强者盯着了。”

    现在还没有进入古界内，古族自然不会派人来盯着。

    而且，就算进入古界内，他们也不过在的就是外围。根本入不了内部，所以完全没必要紧张什么。

    邙千尺顿了顿，开口道：“少族长还是需要慎言。”

    雷动摆了摆手道：“好了，各自休息去吧。”

    雷动自然明白邙千尺不是害怕，只是不想引起不必要的针对罢了，

    而且，之后古族可会是一个强而有力的盟友了。现在得罪他们并没有什么好处可得。

    随着雷动话落，雷雨三人便各自寻着自己的屋子休息去了。至于火稚和彩鳞，却是谁也没有要离开的意思。

    雷动见两人都在这里傻站着，在看几人留下的主卧后，瞬间不好了。

    之前他光想着带两女来提升了，倒是把一些细节事情忘了。看着两女针锋相对的模样后，雷动起身笑道：“二位夫人，走吧该回屋休息了。”

    闻言，正在互相对视拼眼神伤害的火稚和彩鳞都是一愣。在看雷动那一副lsp的模样之后，她们瞬间明白了他的意思！

    “不行！”

    “不行！”

    下一刻，两女异口同声的说道。

    雷动一时无奈，随之想了想装作有些生气的模样，声音没有丝毫感情的道：“在雷界内，你两可以随意闹，但是在外面，你两在如此任性的话。以后就别给我出来丢人现眼了！”

    争风吃醋这种事，他确实是没办法。而且，源头这也怪他不是么？

    要不是他花心，哪里会有如此情况....

    但是，他如此培养两人。未来大战的时候，可是需要她们与自己一样，合力对付外敌了。

    这要是到了那时候，两女还在争风吃醋搞内讧，那还打什么？所以，这毛病必须得治一下。

    话落，雷动便转身向着主卧行去。也不管身后这两婆娘会不会听自己的。

    而雷动虽然改变了许多，可是见他一动怒转身离开的瞬间，两女当下就没脾气了。

    毕竟一些阴影还是挥之不去的。

    “夫君，是我错了...”

    “夫君，我们再也不敢了，别生气好不好....”

    下一刻，两女一边一个追了上来。

    雷动只感觉两胳膊真是只有一个字可以形容了。

    “爽～....”

    蹭着两边的柔软，雷动停下脚步，面色不改的冷声道：“这是第一次警告你们，也是最后一次。下一次，在外面若是你们还敢如此的话，可别怪为夫不客气！”

    两女互相对视了一眼，虽然都很不甘，但还是一同应道：“是...”

    话落，三人一起回了屋中，这一夜注定不平凡...就不一一详谈了，改日有时间，在做讲解。

    ........

    连续在古圣城内待了五日的时间后，雷动等人收到了古族的消息，古界要开启了。

    这五天的时间，雷动可是没少调教火稚和彩鳞两女。

    显然效果不错，至少雷动在的时候，两人敌对的感觉，并不大。

    而今日，古圣城便是变得异常热闹了起来，今日便是古界大门打开之时，对于这个几乎令成空间的神秘之地，此处绝大多数人都是抱着满心的好奇，这种开辟空间的大神通，这个世间能够拥有的人，可并不多。

    在古圣城的城中心处，有着一片极为巨大的湖泊，湖泊异常清澈，但一眼望去，却是看不见尽头，那种幽深，令得人有些毛骨悚然。

    此刻的湖泊周围，已被众多人影所占据，甚至于连周围的建筑物上，都是出现了不少身影，众多目光，都是汇聚在那片清澈的湖泊中，在那湖泊之上，一道道身着甲胄的人影持枪笔直而立，强悍的气息弥漫而开，令得没有一人胆敢踏足那片湖泊。

    “诸位，古界马上便是将会开启，古界之中，地域辽阔，若是胡乱闯动的话，难免会迷失方向，若是闯进一些空间裂缝，恐怕便是得葬生于虚无空间之中，所以还望各位进入之后，勿要四处乱闯。”

    湖泊中心，一位古族长老朗声大喝道。

    .....在他一番解释之后，古界的大门便是彻底打开了。

    随之，各族到来的强者们，一个个的踏空而入。

    ....

    一望无际的蔚蓝天际之上，云彩漂浮，偶尔有着轻风吹拂而来，在下方草原之上带起一道绵延到尽头的绿色浪潮...

    “嗤！”

    天空上，空间突然传出一阵剧烈的波动，旋即一扇巨大的漆黑空间大门，奇异的凭空浮现，而在这空间之门出现后不久，一道道人影也是缓缓浮现，最后立于这片陌生的天地之中。

    “轰隆隆.....”

    而就在他们进入这里不久的瞬间，只见远处天际外，突然有着闷雷声响动，旋即众人便是见到，一大片厚压压的乌云，正铺天盖地的对着这边涌来。

    仔细望去，便见那片乌云，居然是由是十只在天空上飞行的战船所凝，乌云弥漫在战船周围，远远看去，就如同战船驾着乌云，携带着雷霆而来一般，那般声势，巍峨壮观。

    雷动撇了撇嘴，看着旁边一起进入古界的火炫等人道：“火兄，你说这古族的排面功夫如何？”

    “比我炎族大的多了，古族不愧是当今第一大族啊！”

    虽然感觉是在夸赞，但是他那语气里，却有一种满满的不屑感。

