    两人从识海之中出来，眼前就是这屋子的模样，而彼时，云暮挽此刻施施然地收回了手，这便是松开了对方，神色冷淡，面色无常，就好像对方刚刚所看见的人，不是她一样。

    云暮挽回到了主位之上，坐下。

    而此刻，意识清醒的雪霜，是在意识清明之后，猛地一抖，便是从自己的袖子之中，拿出了一块玄铁所制的虎符，跪在地上，双手捧到了云暮挽的面前。

    她的眼里只有恐惧。

    刚才的嚣张气焰已经消失得无影无踪。

    旁边的影十和影九见此，则是瞬间错愕，他们不明白刚刚自家主上干了什么，就是把手放在人家的天灵盖上一会儿，怎么现在一放开，对方这就是……如此害怕他们主上？

    这是怎么回事？

    她刚刚不是还极度嚣张来着么？

    “如此，才对。”云暮挽接过了对方的虎符，随后，目光落在对方身上，开口道：

    “你万年以来，都在筹谋着神界动乱之事，利欲熏心，没有尽到一个域主该有的责任，身居高位，却目光狭隘，难成大器，还妄想坐拥高位，雪霜，本尊如今这么对你，你可有异议？”

    “没……没有，雪霜知错，是我利益熏心，我不该妄图扰乱神界安定，我知错了，还望大人不要杀我，我一定会改的，我一定不会再这样了，求大人饶命……雪霜再也不敢了。”

    雪霜脸色苍白，她原本就是遭到了重创，虽然是死不了，但是脸色是没好到哪去，现在经过云暮挽这么一吓，脸色更是难看，祈求之下，显得好不卑微。

    云暮挽现在是在问责。

    她在审判于她。

    作为神界曾经的领导者，她所创下的太平盛世要被人毁掉，而今归来，不论是谁，只要是敢起了这动乱之心的人，都有错，这错误，他们自己也明白，其实不用云暮挽点明，只要是云暮挽出现。

    就没有人。

    敢不认罪。

    万年前，神女大人横扫三十六域，她一个人创下了无数功绩，整个神界被她纳入麾下的人不计其数，她开辟了一个新的时代，之前的神界秩序混乱，杀伐不断，连一个完整的制度都没有，混战之下，几近倾覆，但是大家谁都不服谁，战争持续不休，战火绵延不熄。

    生灵涂炭。

    是她力挽狂澜，打下了全部疆域，结束了混战。

    而那时，他们本以为她要称霸神界，肆意享乐之际，她却是率先制定了一系列的规则秩序，恢复神界元气，在一年之内，将所有规则秩序落定，也没有高高在上，反而是亲力亲为，为神界神民带来了无数希望。

    他们那时所有的域主都以为对方只是装装样子而已，但是，就在那时，妖界来袭，也是这一位，本可以享受至高权力的人，亲自出手，她没有派别人出去送死。

    而是承担起了一个上位者该有的担当责任。

    那是真正的帝者风范。

    他们有人虽然恨她，但是也敬佩着她，她的威望万年不息。

    她是真正的，神界的主人，也是唯一一个，有资格让所有域主臣服的人。

    也同样，是唯一一个，能坐拥神界至高之位的人。

    除了她，没有人可以。

