    　　五行大磨盘出现，遮住了苍穹，覆盖方圆数千米。

    　　看到如此恐怖的磨盘，梵娅都惊讶的合不拢小嘴，几日不见，柳公子的修为更加精湛了。

    　　这仅仅是开始而已，对付浒山石化术，单凭大五行法术，仅仅能压制，还无法将其杀死。

    　　“大寒冰法术！”

    　　第二种法术出现，形成一道寒冰风暴，将浒山的身体包裹起来。

    　　大寒冰法术恰好克制了石化术，每一寸关节，被寒冰之力冻住，此刻的浒山，变成一座真正的石人了。

    　　站在原地无法动弹，他的身体完全被冻住了。

    　　两大法术一起碾压下来，让浒山彻底失去了反抗的能力。

    　　浒山足够强大了，最多能施展三门法术。

    　　柳无邪倒好，从一开始，施展了不下五六种法术，他的真气还有法则，怎么可能如此强大。

    　　“咔咔咔……”

    　　浒山的身体不断炸开，碎石乱飞。

    　　没有鲜血溢出，只有大量的石块，四处激射。

    　　梵娅伸手一招，轻声吟唱，那些砸过来的碎石，全部定格在空中，无法动弹。

    　　不给浒山愈合的机会，两人一起出手，让浒山彻底失去了反击的能力。

    　　五行大磨盘碾压下来，浒山的身体，化为无数齑粉。

    　　祭出吞天神鼎，将虚空上的精气还有法则全部吸收。

    　　直到这一刻，战斗才算结束。

    　　柳无邪脸上没有胜利后的喜悦，反而是流露出凝重之色。

    　　太乙宗像浒山这种高手不在少数。

    　　对付一个浒山就这么费劲，如果再来更多类似浒山一样的高手，还真的很麻烦。

    　　他现在一个人要面临整个太乙宗的追杀，虽然离开的时候，诸葛明提醒过其他弟子，进入地冥界，务必要帮助柳无邪。

    　　估计听进去的弟子没有几个，谁也不会为了柳无邪，去以身犯险。

    　　替柳无邪抵挡住了太乙宗，好处是柳无邪的。

    　　弄不好还会死在太乙宗手里，天龙宗的弟子也不傻。

    　　这也是人之常情，没有办法的事情，他们跟柳无邪非亲非故。

    　　论凝聚力，自从三十万年前那一战，天龙宗的凝聚力降低了很多。

    　　太乙宗恰好相反，三十万年前那一战，将太乙宗推上了神坛，从此一发不可收拾。

    　　“看来我们要寻找一些同伴才可以。”

    　　柳无邪眉宇紧锁，天龙宗弟子暂时指望不上。

    　　他们不给自己找麻烦就很不错了，就算有些弟子想要出手帮助他，奈何势单力薄。

    　　除非天龙宗三千名弟子全部站出来帮助柳无邪，以柳无邪现在的地位，根本做不到。

    　　很多真传弟子，身份地位很不一般，他们岂能甘愿受到柳无邪摆布。

    　　当然！

    　　太乙宗也是如此，不可能三千多人全部来对付柳无邪，哪怕是一千人，也不是柳无邪所能抵挡。

    　　“我可以召集其他精灵族。”

    　　梵娅连忙走过来，可以召集其他精灵族一起，帮助柳无邪度过这次难关。

    　　她是精灵族圣女，而且柳无邪跟梵多尔斯老祖之间的关系，梵娅也告诉精灵族长者了。

    　　精灵族长者同意梵娅帮助柳无邪，才有进入地冥界开头的一幕。

    　　几万年过去了，柳无邪是最后一个见到老祖的人。

    　　精灵族无论如何也要保住柳无邪，只有他才能找到梵多尔斯老祖。

    　　“我们要面对的是一群虎狼之师，单凭精灵族远远不够。”

    　　柳无邪摇了摇头，论战斗力，精灵族差远了。

    　　精灵族天生就不是战斗种族。

    　　脑海中很快划过三个人的影子，阿雷还有阿力他们三个，如果能得到他们相助，地冥界活下来的概率更大。

    　　巨人族是天生战斗种族。

    　　传言巨人族星球，超级巨大，里面居住大量的巨人族。

    　　更可怕的是，巨人族星球上面生活的妖兽，也巨大无比，他们时刻威胁着巨人族。

    　　无时无刻，巨人族都在跟这些妖兽争夺食物。

    　　“要是阿雷哥哥他们在这里就好了。”

    　　梵娅也想到了阿雷他们，轻声说道。

    　　“我们走！”

    　　只能走一步算一步，这边大战，已经吸引很多地冥族前来。

    　　两人迅速离开，大量的地冥族聚集四周，查看刚才的战斗痕迹。

    　　太乙宗一定还有其他人懂得千机术，迟早会找到他。

    　　穿过一座山峰，柳无邪找到几株不错的药材，散发出滚滚幽冥之气。

    　　第二层面积压缩了不少，碰到其他种族的概率也在增加。

    　　接下来两天没有碰到太乙宗弟子，千机术也没有继续出手，反而让柳无邪流露出一丝不安。

    　　太乙宗一定在酝酿什么大招。

    　　梵娅有些累了，连续赶路，对精灵族来说，绝对是一重考验。

    　　这些日子相处，梵娅每次看向柳无邪的眼神，出现了一丝微妙的变化。

    　　这种现象柳无邪早就发现了，也没拆穿，尽可能跟梵娅保持一段距离。

    　　地冥界没有昼夜之分，只能累了就休息，然后继续赶路。

    　　大多数种族，已经前往第三层乃至第四层了。

    　　“柳大哥，我们被包围了。”

    　　梵娅突然站起来，称呼也变了，从柳公子变成了柳大哥，关系拉近了很多。

    　　“我知道！”

    　　柳无邪没动，这些日子，一直有地冥族鬼鬼祟祟吊在他们身后。

    　　至于为何，柳无邪暂且还不知道。

    　　从进来到现在，他遭遇好几次地冥族了，每次都选择绕开。

    　　三十几名地冥族，手持夜叉，朝柳无邪一步步逼近。

    　　可怕的不是这些地冥族，而是混迹在地冥族中间的鬼族。

    　　没想到鬼族跟地冥族还能联合到一起去。

    　　鬼族的起源，跟地冥族有相似之处，他们体内，都有黄泉大帝的血脉。

    　　几十尊鬼面漂浮在四周，梵娅身体朝柳无邪靠近了不少。

    　　鬼族阴气森森，让人浑身很不舒服。

    　　加上地冥族又克制精灵族，梵娅有所惧怕，倒也正常。

    　　“你们为何一直跟着我。”

    　　柳无邪之所以一直没拆穿，也想知道，地冥族为何一直跟着他。

    　　“交出鬼眸！”

    　　一尊鬼面开口说话了，要让柳无邪交出鬼眸。

    　　八大神眸之一的鬼眸出现，已经传遍了整个鬼族。

    　　地冥族跟鬼族同根同源，站出来帮助鬼族，倒也正常。

    　　“出手吧！”

    　　柳无邪点了点头，跟他猜测的一样，这些鬼族冲着鬼眸来的。

    　　鬼瞳术还在进化阶段，距离真正的鬼眸，相差甚远。

    　　没有多余的废话，杀了这些鬼族，可以吸取更多的死气，帮助自己修炼大死亡法术。

    　　一旦修炼出来大死亡法术，又是一门超级攻击手段。

    　　“柳无邪，你死到临头还这么嘴硬，这里是地冥界，我劝你还是乖乖的交出鬼眸。”

    　　一尊地冥族开口说话了，这里是地冥族的地盘。

    　　“真是聒噪！”

    　　柳无邪手指一划，一道凌厉的刀气斩下，奇快无比。

    　　“咔嚓！”

    　　这名地冥族连反应的能力都没有，直接被斩杀。

    　　谁也没想到，柳无邪会率先出手。

    　　因为这尊地冥族提醒了柳无邪，这里是地冥界。

    　　鬼族泄露了自己拥有鬼眸的消息，用不了多久，地冥族高手也会前来。

    　　一起争夺鬼眸。

    　　还有一重原因，柳无邪要杀人灭口，鬼眸的事情，不能继续扩张了。

    　　要是让其他种族知道，那柳无邪面临的不仅是太乙宗，而是整个紫竹星域的高手。

    　　不出手则以，一出手就是雷霆之势。

    　　除了地冥族跟鬼族要杀他，无面族也是如此，诅咒之气恰好克制无面族，决不允许柳无邪存在。

    　　唯一让柳无邪欣慰的，神族暂时不用担心了。

    　　梵娅留在原地，柳无邪手持邪刃，杀入人群之中。

    　　“地冥烈焰！”

    　　数十名地冥族一起出手，一团恐怖的火焰袭来，这是地冥族的法术。

    　　传言地冥族最厉害的法术，是黄泉大帝创造的大黄泉术，施展出来，漫天黄泉碾压。

    　　整条黄泉水，早已被黄泉大帝炼化。

    　　如今地冥族，没有了黄泉水，自然也无法修炼出来大黄泉术。

    　　不过！

    　　黄泉大帝离开之前，留下了不少经典法术。

    　　这地冥烈焰，就是其中一种，可以调动地下烈焰战斗。

    　　“垃圾一样的法术，也敢拿出来丢人现眼。”

    　　这种法术对付普通人还行，柳无邪领悟了五行之力，又有恐怖的魔焰，威力不知道比这些地冥烈焰强大多少倍。

    　　祭出魔链，朝四周蔓延而去。

    　　三十名地冥族，毫无反抗之力，直接被魔链锁住。

    　　十几名鬼面脸色骤变，他们只是知道柳无邪炼器跟炼符厉害。

    　　至于柳无邪的战斗力，却一概不知。

    　　柳无邪不过化元境而已，不仅蒙蔽了太乙宗，也蒙蔽了所有人。

    　　魔链扎入他们的体内，抽取他们体内的幽冥之气，融入吞天神鼎。

    　　地冥族体内蕴含黑暗之力，可以帮助柳无邪修炼大黑暗法术。

    　　“你……你身体里面怎么会有混沌力量。”

    　　这些地冥族慌了，一脸的震骇之色。

    　　当年神族也告诉过柳无邪，他的吞天神鼎乃混沌之力所演化。

    　　天地中两种能量不断吞噬，最后形成了混沌漩涡，逐渐演绎出来混沌神鼎。

    　　柳无邪自然没有解释，将三十多名地冥族全部拉入吞天神鼎，化为无数黑暗之气。

    　　鬼族看到不妙，迅速逃走。

    　　“现在想走，不觉得太迟了吗！”

    　　杀了地冥族，岂能放了鬼族。

    　　鬼瞳术施展，随后是恐怖的灵魂之矛，肆无忌惮的收割一尊尊鬼族。

    

