    “两位莫要再跟着在下了！”韩信回头，看着刘邦和萧何，他觉得自己已经算是个无赖了，没想到还有比自己更赖的。

    萧何微笑着对着韩信一礼道：“韩将军莫要误会，沛公听闻将军在齐地之战，对将军之能颇为赞赏，今日特来结交！”

    虽然韩信是败了，但这一仗韩信对的可是吕布啊，而且带的还是一群乌合之众，如果给韩信时间，训练出一批锐士来，那是怎样的结果？

    结交？

    韩信瞥了刘邦一眼，叹了口气道：“沛公之意韩某自然知晓，可惜……沛公还是安心辅佐项王吧！”

    说完，韩信转身便走。

    刘邦眉头微皱，这韩信，多少有些不知好歹，自己都这般请了，正想说什么，却感觉萧何碰了碰自己，低头看时，正看到萧何递来一把短剑。

    刘邦愕然的看向萧何，小何没有说话，只是点点头，刘邦会意，转头看向韩信，将匕首藏在袖中的同时赶上去：“韩信兄弟，莫要误会，我知你要去何处，我等也想跟你一起。”

    “哦？”韩信诧异的回头看向刘邦，双目微微眯起：“沛公知我要去何处？”

    心中暗暗生了杀心，任由刘邦靠近，伸手摸向自己的宝剑，他要去何处可没跟任何人说过，刘邦显然是猜到了，若是如此，可不能让他活着，目光不经意扫过萧何后，韩信脸上泛起了笑容，迎向刘邦。

    刘邦脸上保持着微笑，靠近韩信的瞬间，短剑自袖中滑落，一脸微笑着将短剑刺入韩信胸口，脸上依旧是那副微笑的表情：“你要去何处我如何知道！？”

    突然感觉腹部微凉，低头看时，正看到韩信那把拔出一半的剑割在了自己腹部，原来他出售的时候，韩信也出手了，只可惜拔剑终究不如短剑直接刺快。

    刘邦吓了一跳，一脚踹开韩信，抹了一把肚子，低头看时，掌中一片殷红，幸亏自己下手的早，否则可能遭了韩信的毒手。

    “你个疯子！”刘邦怒骂一声，想要起身，一旁的萧何连忙上前将刘邦扶起，看着抽搐的韩信，刘邦骂道：“他为何也要杀我？”

    “当是怕主公知道他要离去投奔吕布，所以动了杀心。”萧何看着韩信渐渐停止抽搐的身体，叹了口气，若非韩信铁了心要走，这等人才，真不想失去。

    “他要投吕布！？”刘邦愕然道。

    “主公不知？”萧何也有些错愕的看着刘邦。

    刘邦摇了摇头，他就随口一说，鬼知道他要去哪儿，谁知道竟遭了这等无妄之灾。

    “如今天下，非吕即项，韩信不为项王所容，又有一身韬略，自然不会愿意就此埋没。”萧何有些遗憾：“本想将他拉入主公身边，但看来韩信并不远跟随主公，这等人才，若是被吕布所获，不啻于如虎添翼，所以只能杀之！”

    刘邦看了看萧何，韩信的才能是萧何第一个发现的，得知韩信回来就第一时间拉着自己来见人，正看到韩信面色阴沉的从项羽帐中出来，但让刘邦没想到的是，眼见拉拢不成，萧何竟是要直接杀人。

    “萧何，你真觉的此人很厉害？”刘邦到现在对于萧何对韩信的忌惮还是有些不以为然，这一个败军之将而已，不能说他跟吕布交过手就觉得他牛啊。

    “若非吕布及时赶到，齐地如今已为此人所夺！”萧何一听这话就知道刘邦想说什么，很认真的点了点头道。

    无论用兵还是谋略，韩信在这一仗中的表现都堪称亮眼，只可惜过早遇上了吕布，但就算如此，以一群乌合之众能跟吕布过招还能活着回来的，天下又有几人？

    现在韩信铁了心想跟吕布，萧何自然不能让此人继续活着。

    “既然如此，为何要杀？”刘邦闻言，顿时有些心疼起来了，他现在缺的就是这种人呐。

    “主公……”萧何苦笑道：“若不能以恩义将此人留下，主公以为当如何留下此人？”

    如果韩信没有展现出本事来，活着项羽和吕布都拒绝了他，那刘邦确实有机会，但如今只是项羽拒绝，而已萧何这两年对吕布的研究，如果韩信去投吕布，恐怕多半是会被吕布收留的，虽然都是勇贯天下，但吕布跟项羽还是有所不同的，吕布用人敢用也敢放权，赏赐更是毫不吝啬。

    有这么好的选择，韩信选吕布真的一点都不奇怪，而刘邦没能在韩信最需要证明自己的时候出现，就只能打感情牌了，但韩信也不是傻子，根本不给他们接触的机会，正是看清了这一点，所以萧何才让刘邦杀韩信。

    “那你为何不直接动手？”刘邦捂着自己的肚子道，虽然是皮外伤，但疼是真的疼。

    萧何无语的看了刘邦一眼：“我如何杀他？”

    他可是个文士。

    见刘邦还要再说，连忙拉着刘邦道：“此地不宜久留，我等还是先离开为妙，项王不识英才，范增定然会让项羽派人来找！”

    刘邦点点头，一边跟着萧何走，一边皱眉道：“为何不说服他继续帮项羽？”

    “若有此人在，他日项羽如何会倚重主公？”萧何没好气的道，若韩信不出，刘邦还是有几分统兵能力的，之前跟项羽配合的默契无比，否则以项羽的脾性，刘邦若真的只是个无赖，哪会跟他结拜？多半连正眼都不会看上一眼。

    但以韩信的本事，若是被范增留下来，多打几场仗，那必然会成为项羽的左膀右臂，到那时，就算项羽不冷落刘邦，刘邦从项羽这里分权的机会也会大大降低，而且日后如果刘邦从项羽这里分出去，韩信也是个大敌，自然不能让他继续活着。

    “你这般说，感觉好似在骂我！”刘邦一边走一边道。

    感觉好像说自己不行一般。

    “主公多虑了，就事论事尔！快些走吧。”萧何拉着刘邦道。

    刘邦无语，也只能不爽的跟萧何离开，回去后立刻找人给自己处理伤口，幸好只是皮外伤，加上刘邦这两年日子过得比较堕落，肚子上攒了不少肥膘，这一剑没能伤到他内脏。

    另一边，项羽大营，范增在韩信被赶走后的第二天急匆匆的赶回来时，项羽正在跟龙且等人饮酒，见到范增，连忙笑道：“亚父怎的这般急？快来喝些酒。”

    “韩信何在？”范增看了看周围众人，没见到韩信的影子，连忙问道。

    “亚父何以对这败军之将如此上心？”项羽不解道。

    “人呢！？”范增心觉不妙，连忙喝问道。

    “昨日被我呵斥一顿，出营去了，至于如何安置，我尚未想好，不如还做个执戟郎吧。”项羽摸索着下巴，韩信长的高大帅气，项羽一直觉得执戟郎挺适合他。

    “钟离昧，快去将人带来，记住，客气一些！”范增扭头，目光在龙且等人脸上扫过，最终还是觉得钟离昧靠谱一些，对着钟离昧道。

    “呃……”钟离昧站起来，犹豫的看向项羽。

    “先去将人招来！”项羽点点头，钟离昧这才离开。

    “亚父何故在意这等无用之辈？”待钟离昧走后，项羽这才问范增，很不理解他为何要在意韩信这么一个小人物。

    “无用？”范增闻言有些无语道：“齐地之战，韩信用一群乌合之众差点将吕布围剿，你说无用！？”

    虽然最后韩信是败了，但你若换一批精锐楚军给他会是什么结果，这谁都说不准，范增昨日已经问过从齐地退回来的楚军，大概复盘了齐地之战。

    彭越固然不错，但终究还是在战术层面，但韩信从一开始就是纵览全局，若非遇到的对手是吕布，哪怕换成是项羽，韩信的目的都达到了，可惜他遇到的是吕布，所以韩信败了。

    但并非是技不如人，而是手中都是一群乌合之众，若让韩信统帅的是楚军精锐，那谁胜谁负可就未必了。

    吕布很强吗？

    当然很强，一年多前在安阳打的诸侯抬不起头来，哪怕项羽都没能在正面交锋的过程中讨得便宜，怎能不强？

    能将这样一个人物给包围就已经足以说明韩信的能力了，而且这一仗若没有吕布的话，可能田横已经没了！

    项羽闻言也回过味来，这还真是个能人，当即道：“亚父莫要动怒，稍后见了人，我向他陪个不是。”

    “我大楚如今正是用人之际，尤其是这等人才，更不能放走，一会儿见了好好说！”范增瞪了项羽一眼道。

    “是是是~”项羽连连点头，有些听烦了，看着门外道：“钟离昧怎的还不回来？”

    范增皱眉道：“若是人跑了……你亲自去将此人杀了！”

    “杀！？”项羽愕然的看向范增：“不是说是大才么？”

    “此时若走，必投吕布，不杀如何？”范增没好气的瞪了他一眼，若是昨日好生安抚，哪会有这么多事？

    项羽干笑一声，正想说什么，却见钟离昧带着韩信的尸体回来了……

