    “那就太好了，我给你简单介绍一下这里的环境吧！”

    管家接过签好字的合同，瞬间和蔼了不少，严肃感也没之前那么强烈了。

    氛围轻松了些许，商绾绾也放松下来，跟着管家一同了解周边的环境。

    这所别墅是一座别致的海景房，窗外便是海岸线，连着沙滩，还有一眼望不到边际的大海。

    高大的落地窗前，可以随时听见海鸟的鸣叫，更有清新的海风扑鼻而来。

    “这所别墅虽然大，但少爷的活动范围通常只在客厅和卧房，你按摩的时候也只需要在客厅就好。”

    老管家将商绾绾带到客厅，指了指那个大沙发。

    别墅的客厅分外敞亮，里面的装修分外轻奢，简洁中不失豪华。

    家具的摆设十分讲究，丝毫没有冗余的累赘感，显示出这家主人不俗的品味。

    “管家，你们家小少爷叫什么名字啊？”

    签了工作后，商绾绾一直都不知道少爷叫什么，顿时好奇了起来。

    听到这个问题，老管家不由地愣了一下，迟疑了半晌儿。

    他家的少爷吩咐过，无论遇到什么状况，都不准暴露他的身份。

    “我们家少爷，他姓蒋，你平日称呼他为少爷就行了。”

    情急之下，老管家临时想起了夫人蒋若涵，便将这个姓氏安在了自家少爷身上。

    但商绾绾并没有察觉到老管家的异常，只是轻轻地点了点头。

    随后，老管家又带商绾绾来到她所居住的房间。

    这所房间，比起季家的女佣专用房，装修不知道要好多少倍，商绾绾的眼睛瞬间亮了起来。

    这房间看起来，简直就是一间五星级的客房，空间大，家具就像是新的一样。

    “我一定会好好努力的。”

    见到这般豪华的房间，商绾绾再度感慨了一下这优异的待遇。

    她若不好好努力，岂不是要辜负了这家主人给她的工钱。

    “你平时可以随意在这所别墅活动，但有两个地方一定要注意，那便是少爷的书房和卧室，没事的时候，千万不要随意进出。”

    管家特意指了指那两个房间，叮嘱商绾绾一定要注意。

    “您放心，这个规矩我一定会遵守的。”

    商绾绾向来不会随意窥探别人的隐私，这点老管家大可以对她放心。

    “好，那你今晚就可以准备起来了。”

    老管家将该交代的交代完毕后，便离开了。

    商绾绾感叹老天有眼，赏赐给了自己一份这样的工作。

    老管家看似严肃，但似乎对她额外放心。商绾绾才来这里的第一天，他就敢放心把自己留在家中。

    不过，这里都是有钱有势的大人物，自己若真想图谋不轨，又怎么可能逃脱他们的法眼呢？

    商绾绾也没多想，只将这份工作简单地归咎于运气好。

    只是让她好奇的是，那个少爷既然双腿残废，怎么还不老实待在家里呢？

    大约认下别墅的构造后，商绾绾又上网查了一些关于自闭症的资料。

    ……

    当天晚上，外面似是响起了一声“嘀”的鸣笛声。

    想来，该是那个姓蒋的小少爷回家了吧。

    商绾绾忍不住好奇，蹑手蹑脚地跑到窗户旁，想要看看那个小少爷长什么样子。

    伺候惯了那个大叔，这回换成了小鲜肉，商绾绾还有点小期待。

    小少爷身体有残废，到底该怎么进家门呢？是坐轮椅，还是被人抬进来的呢？

    不过，她窗户的角度有所限制，目及之处只有一辆黑车的车前盖。

    接下来，就是车门关闭的声音，其余便什么都看不到也听不到了。

    商绾绾离开窗户，按捺住自己的好奇。

    自己是来工作的，怎么老想着看主人长什么样呢？这样可不行。

    大约过了一刻钟，管家就来敲门了。

    “商小姐，你可以过去了，小少爷已经准备好了。”

    商绾绾点了点头，随后便来到了偏室的一个小客厅中。

    正如老管家所说，晚上的客厅里可谓是漆黑一片，几乎是一点光亮都看不到。

    仅凭着窗外投射进来的那一抹路灯的光线，商绾绾才隐约看到沙发上似是坐着一个人。

    漆黑的影子投射在地面上，还真有些说不出的阴郁与孤独。

    由于房间内没有灯光，商绾绾看不真切，但从身影的轮廓来看，却像极了一个人。

    商绾绾晃了晃脑袋，怎么走到哪里，都会无意识地想起那个大叔呢？

    平息心绪后，商绾绾还是有点紧张，毕竟是初次见面，难免染了一些不自然。

    “少爷，您好……”

    虽然知道室内并没有光，商绾绾却还是下意识地摆了摆手，向眼前的人打招呼。

    可沙发上的少爷依旧坐在那里，并没有什么反应。

    “我叫商绾绾，是今天新来的护工，今天是我第一次给您工作。那么现在，可以开始了吗？”

    见少爷不回答，商绾绾有点小尴尬，但还是凑上前去，硬着头皮做着自我介绍。

    “嗯。”

    眼前人终于开口了，虽然只有一个字，但却能听出嗓音中明显带着些沙哑。

    刚开始听说他有自闭倾向，脾气又差，商绾绾本以为是个年纪不大的熊孩子。

    毕竟现在的成年人，哪怕性格再偏僻，却也要尝试融入社会，如此才能更好地生活下去。

    但这个嗓门，并不像是一个孩子的声音，难道是自己弄错了吗？

    见少爷已经准备好了，商绾绾便上前，将他的腿轻轻地放在自己的身上。

    触摸到他肢体的那一瞬间，那结实有力的肌肉，以及恰到好处的紧致，才让商绾绾反应过来，他不是一个熊孩子。

    这样的触感，是一个真真正正的成年男人。

    不过这个成年男人应该是正值大好的年轻时光，怎么就这么半身不遂了呢？

    这个世界，还真是各人有各人的苦楚啊，商绾绾突然有点怜悯他。

    但再怎么说，他也比自己有钱，出身高贵，也算是不幸中的万幸了吧。

    商绾绾也没再多想下去，既然眼前的少爷已经应允了，商绾绾便直接给他按摩起来。

