    “刘导，你们慢用。”

    某处豪华酒店，服务员上了一桌子山珍海味。

    饭桌上有很多艺人，平时在电视上才能见到。

    这些艺人都在陪刘辰东吃饭，个个都在赔笑。

    “刘导，接下来我们怎么办？”一个艺人问道。

    “现在已经有好几个艺人同意退出，只要上面点头就可以把他撤掉。”

    “嘿，他才二线而已，上面那些领导就这么器重他，也不知道那些领导在想什么。”

    “就是，跟刘导你比，他沈浩然算什么？”

    众人都在抨击那叫“沈浩然”的人。

    刘辰东轻笑，“年轻人有冲劲是好事，可惜不知道尊重前辈。”

    旁边一个美女说，“刘导，咱们沈副导演最近好像挺着急的。”

    刘辰东说，“京城那边，那位萧导想把全国所有春晚节目组联合起来，玩一次大的。但是到了我这里，我没有同意，你说沈浩然会不着急吗？”

    众艺人当然知道萧央的大名，得知刘辰东连萧央的面子都不给，他们都有些担心。

    刘辰东说，“放心，我拖一段时间没事。”

    众人这才松了口气。

    刘辰东冷笑，“这口锅，得沈浩然来背。”

    众人心中发寒，刘导这是要整死沈浩然啊。

    饭后，刘辰东的助理过来说，“刘导，萧央去了节目组。”

    刘辰东脸色微变，“快走。”

    ……

    ……

    川省春晚节目组。

    萧央到了节目组之后，立马就有人认出他来了，都不用他自己介绍。

    “我找你们刘导。”萧央笑着说。

    “萧导，刘导不在，我带你去见我们沈导好了。”那工作人员赔笑。

    萧央点头。

    很快，萧央见到了工作人员所说的沈导，沈浩然。

    沈浩然是个三十五岁上下的男子，斯斯文文的，戴着金丝眼镜。

    得知萧央来了，沈浩然热情招呼，把萧央和苗伟引入了会客室。

    入座后，沈浩然笑道，“萧导，你要是提前通知，我就去机场等你了。”

    萧央一笑，“你们也忙，不用麻烦你们。”

    顿了顿，他便直入主题，“这次我来的目的，我想你应该猜到了。”

    沈浩然无奈，“萧导，不是我不愿意，我现在尽管负责所有事，但我只是副导演。”

    苗伟问，“刘导呢？能请他来一趟吗？”

    沈浩然说，“我可以打电话问问。”

    “不用了，我已经来了。”

    刘辰东推开门进来了，笑着伸手说，“久闻大名，萧导。”

    萧央也伸出手，“刘导。”

    刘辰东说，“萧导，我们借一步说话。”

    沈浩然的脸色顿时变了。

    萧央说，“可以。”

    来到外面。

    刘辰东说，“萧导，实不相瞒，其实我也有难处啊。”

    萧央看着他，“什么难处？”

    刘辰东说，“前不久有好几个人联名举报我，让我有些心灰意冷。”

    萧央不动声色。

    刘辰东继续说，“本来家丑不可外扬，但是有些话我还是想说，有些年轻人的心太急了，巴不得我姓刘的倒下。”

    萧央还是没说话。

    刘辰东又说，“萧导放心，跟全国春晚连线的事，我是赞同的，这是好事。不过一切还得等上头给我一个说法，还我一个清白才行，我不能白白受这种污蔑。”

    萧央不想掺和刘辰东他们的私事。

    刘辰东说，“还请萧导先回京城，过几天我就安排跟全国春晚连线的事。”

    萧央一笑，“好，有刘导这句话我就放心了，那我就不打扰了。”

    刘辰东说，“我送你出去。”

    离开川省春晚节目组后，苗伟说，“沈浩然找我了说了些东西。”

    萧央看着他，“他说了什么？”

    苗伟说，“他说是刘辰东一直坚持不同意连线全国春晚的。”

    萧央笑了，“这两人还真是有意思，刘辰东说有人举报他。”

    苗伟笑了，“真是有意思。”

    萧央说，“你觉得谁说的是真的？”

    苗伟摇头。

    萧央说，“他们的破事我不想管，我要的是结果。”

    他的电话突然响起来了，居然是沈漫薇打来的。

    萧央一怔，接通了电话。

    沈漫薇问，“你们去了川省？”

    萧央一笑，“你怎么知道？”

    沈漫薇说，“沈浩然是我堂哥。”

    萧央：“……”

    这尼玛……

    沈漫薇说，“我堂哥的为人我知道，很直。他绝对不会无缘无故去举报人，刘辰东绝对有问题。”

    萧央问，“他打电话给你的？”

    沈漫薇说，“没错，他让我告诉你，绝对不要给节目组施压。否则上面绝对会为了保证川省春晚能够如期播出，绝对会把刘辰东这件事大事化了。”

    萧央说，“可是你堂哥应该也没有证据。”

    沈漫薇说，“我堂哥想见你一面。”

    萧央想了下说，“好吧，让他定个地点。”

    沈漫薇一笑，“谢谢。”

    萧央说，“客气了，《白蛇传》和《还珠格格》的事我还没谢你呢。”

    沈漫薇说，“那我就不跟客气了，我相信我堂哥。”

    萧央头疼。

    沈漫薇挂了电话。

    苗伟看着萧央，“发生什么事了？”

    萧央说，“沈浩然要见我。”

    苗伟有些吃惊，沈浩然居然还有这层关系。

    很快，沈漫薇就把地点发过来了。

    萧央和苗伟赶了过去。

    沈浩然带着两个女艺人过来了。

    “这是萧央，萧老师，你们应该认识。”沈浩然说。

    “萧老师！”

    两个女艺人急忙打招呼。

    萧央摆手，“说正事吧。”

    沈浩然说，“他们手上有证据。”

    两个女艺人点头。

    “我们有录音。”

    “我们还有视频。”

    两人先后说。

    萧央不问也知道是什么东西。

    沈浩然冷冷说，“本来我不想插手这件事，但刘辰东这人就是一个披着人皮的狼，我看不下去了。”

    萧央说，“我没兴趣管这些事。”

    他不相信沈浩然没有私心。

    他可不想成为沈浩然的工具。

    沈浩然说，“我不是想求萧导帮忙，我只是想让萧导暂时不要给我们施压。”

    萧央说，“这一点我可以答应你。”

    沈浩然大喜。

    与此同时，刘辰东那边已经得到消息，沈浩然跟萧央见面了。

    “这姓沈的找死！”刘辰东怒火中烧。

