    第8章 真·万恶的松鼠

    “请固化事件2！”袁泽下定决心！

    【事件2已固化！】

    庞大的信息量填充到袁泽的大脑中，全身白光隐隐。一刻钟过后他缓缓的睁开眼睛。

    100点的模拟稍微有些亏，原来管辖范围拓展这么容易！

    土地公的领地拓展，就是用信仰值去固化土地。没有领主的土地可以直接使用信仰值固化。10点信仰值固化0.001平方米的土地。

    有领主的土地需要打下来之后再进行拓展，同样是10点信仰值固化0.001平方米的土地。

    袁泽算了一下，如果固化1平方米的土地那就需要1000点信仰值！

    1000点信仰值，对袁泽来说这是一个庞大的数字。毕竟自己现在的信仰值极限才是200点。

    1000点的信仰值1平方米，真是一个恐怖的数字；恐怖程度直追曾经让袁泽畏惧的房价。

    等袁泽接受现实后，也终于认清了现实。

    自己唯一的发展机会，不在东方的神秘山脉，不在西方的神秘湖泊，更不在火红的送死南方。

    而是在一片蔚蓝的罪恶北方。虽然劣魔的人海战术很厉害，但只要想办法避免和劣魔的直接冲突。自己的管辖范围还是有拓展的空间的。

    当下的首要任务，还是要高筑墙，广积粮。

    信徒：2+38；

    信仰值：100；

    这真是一个可观的数字！如果用来模拟信徒，足够袁泽模拟很多次！

    天空已经泛起了鱼肚白。新的一天又要开始了。

    瞥见睡在门槛上的小松鼠袁泽心里有些嫌弃，果然长的帅的都是渣男。

    在小松鼠的怀抱中，早已经不再是那只松鼠妈妈。这只毛色发亮的松鼠有些像隔壁的邻居。

    倒在小松鼠的怀里甚是娇羞甜蜜。

    呸，这该死的酸臭味儿，真该将这货早早的送出去，眼不见心不烦。

    说到做到，开始模拟！如果还有机会！

    【神格模拟器】

    【信仰值：20。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗20点信仰。】

    淦！突如其来的价格上涨让人猝不及防。只不过是来到了第二天而已，怎么就发生了这么大的变化！

    真像能源时代的汽油哦，一天一个价！如果还有机会，袁泽一定会在前一天加班加点的对自己的信徒进行模拟，只有信徒强了自己才会更强。

    “开始模拟！”

    这一次，袁泽准备雨露均沾，就算小松鼠是一个渣鼠，但作为“父亲”的袁泽，还是爱这个小怨种的。到处惹下风流债，怪不得会死的那么早！

    【3月25日，22:00，神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【小松鼠意气奋发，在领地完成五人斩成就！】

    【有管辖范围外的动物被小松鼠吸引来，您的信徒加1.】

    【一月后，小松鼠有了自己的住处，他居住在北方的边境上，感觉自己的生活索然无味。】

    【小松鼠前往北方蓝色区域探险，小松鼠遍体鳞伤】

    【1月后，小松鼠突破至练气2层，再次前往劣魔区域，小松鼠精疲力竭。】

    【2月后，小松鼠到达练气2层巅峰，再次前往劣魔区域，意气奋发！】

    【小松鼠卒，死的猝不及防。】

    请选择固化事件：

    事件1：小松鼠提前达成五人斩成就。

    事件2：小松鼠突破至练气2层巅峰。

    事件3：小松鼠卒，死的猝不及防。

    “请固化事件2！”

    【事件2已固化！】

    活在裆下的小松鼠翻了身，原本迷人的气质再次加重几分，在体型不发生变化的情况下，原本肥肥的肚子变成了8块腹肌。

    体型变化不明显，体格发生明显变化。

    这就是小松鼠和金蟒的不同进化路线。一个是增加体格，一个是改变体型。

    袁泽看到选项后，热泪盈眶，模拟器还是爱他的，这是小松鼠第一次遇见升级的选项。

    不过根据这次模拟的情况来推测，小松鼠的风流债又增加不少。

    尤其是三进三出劣魔领地最为突出！从遍体鳞伤到精疲力竭，直至等级提升后的意气奋发！

    袁泽眼中怀疑小松鼠搞到了劣魔领主的骈头！不然怎么会在意气奋发时突然暴毙呢？

    风流债多了会让小松鼠早死，可小松鼠怎么就不知道节制呢？伤身呐！

    袁泽深深的看了小松鼠一眼，这种变化出现在融合远古魔鼠血脉，觉醒魔王九变之后。

    难不成《魔王九变》是一本邪异功法？

    嘶，袁泽深深吸了一口冷气。这种可怕的猜想很有可能是正确的。

    这种只增强能力不长身体的血脉就像曾经的神兽泰迪，只有不停的繁衍后代才能增加自己为数不多的安全感。

    袁泽又开始懂了，明白了小松鼠的不容易。所以他决定拿出一颗红色果实给孩子补补。

    孩子正是用身体的时候。

    天色彻地变亮，万物真正的复苏。小松鼠搂着怀里不清不白的生物没羞没臊的起身。

    强大又特殊气质让怀里的生物快速折服，像荷尔蒙又像多巴胺。

    袁泽抿了抿嘴，看了看自己散着白光的身体长长叹了口气。

    女人，只会影响他模拟的速度！

    一颗红色果实从香台上落下，缓缓飘到小松鼠的手心。逼格直接拉满。

    左手红果提升实力，右手美人拉满逼格。这种存在简直就是人生赢家！

    袁泽看在眼里，说不嫉妒是真的。刚刚的固化事件里就应该选择固化事件3.

    这种逼格太高的信徒，不要也罢！

    黑银相间的毛色配上毛色光滑的美人，两两双双买进土地庙中。

    信仰值：110+10+5+5+5……

    一波涨潮让袁泽猝不及防。仅仅是过了一个晚上，自己什么都没付出居然有多了一个中坚信徒？

    就算是做梦都没这么做的好吧？

    袁·神生躺赢玩家·信徒管理模范·栖霞镇土地爷·泽！

    快速涨潮之后，袁泽的信仰值稳定到140点。

    小松鼠接下来的举动让袁泽瞠目结舌。

    小松鼠将红果放在地上，一脸虔诚。嘴里放出怪叫然后将怀中的松鼠高举过头顶。

    它步伐稳重，一步接着一步，稳稳的将松鼠美人放在香台上。

    这是做什么？这是要贿赂伟大的土地爷吗？

    这还是真·隔壁て人妻？

    微风吹过，袁泽的内心有些凌乱。果然信众的思维是会影响自己的。

    万恶的小松鼠！

    ?  ?替松鼠兄弟要一张推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

