    “哎呦，说成这样了你还不懂？”温岚着急的看着宁浅语。

    “你是说让我孤身一人去宁家偷核心机密文件？你疯了吧，咱们暂且不说我一个人能不能办成这件事儿，就是宁仲远会不会把文件放在家里还是两说呢！”

    宁浅语直摇头不赞成温岚的想法，这个注意也太馊了。

    桃子听了也觉得有些冒险，毕竟那儿可是宁家，万一进去出不来谁知道会发生什么事儿，现在的宁菁菁简直就是狗急跳墙，什么路数都能用的出来。

    “你们两个动动脑子好不好，宁仲远整个人什么性格你应该知道吧？”

    温岚在宁氏集团工作过那么多年，而且跟宁仲远打交道的时间也不少，自然清楚他的为人。

    宁浅语也微微点头，那个老家伙自私没有责任心，而且还有点曹操的小性格，生性多疑。

    “他这样的人你觉得会把这么重要的东西交给别人保管吗？”温岚继续问道。

    宁浅语再次摇摇头，心想这么重要的东西他不抱着睡觉就是好的了。

    “那就是了，公司他肯定不会放，除非他就睡在公司，只要他回家，那这些文件一定会被他带回去的，你只要找到他习惯性放重要资料的地方，就应该没有问题。”

    温岚这么一分析，好像还真是那么回事儿。

    宁浅语紧缩眉心深沉的看了温岚一眼，心想，宁仲远放重要东西的地方她还真知道一个，但就是不知道这家伙还有没有别的地方。

    “怎么样？”温岚瞪着两只大眼睛看着宁浅语问道。

    “行倒是行，就是不知道宁菁菁会不会给我一个人溜出去的时间，我感觉这件事情还得从长计议。”宁浅语多少还是有些担心。

    温岚一听又一副不耐烦的样子，叹了口气说道：“还从长计议，你不是说只有三天时间嘛，你明天要是不行动，哪里还有多余的时间，万一你没有找到，我们不还得想别的办法嘛！”

    桃子听得一头雾水，她毕竟对这些事情没有前因后果的了解过，自然不懂，不过她曾经在监狱里听过宁浅语说宁家的事情，觉得温岚说的这个办法还是可行的。

    “浅语，我觉得可以试一试，我们可以想办法让宁菁菁给你空出时间嘛！”桃子说罢便看向温岚，她就是随口一说，这个办法还是得温岚来想。

    宁浅语也看向了温岚，这种时候还就是她的鬼点子最起作用。

    只见温岚手撑下巴靠在桌上，紧皱眉头一副沉思模样。

    “别装的跟大卫似的，想到没有？”宁浅语瞥了她一眼问道。

    “办法倒是有，就是不知道能不能行得通，咱们到时候算计好时间，我找个人给她打个电话，跟她说爆料的人找到了，让她出来确认一下，你们觉得怎么样？”

    办法虽然不错，但宁浅语还是有点担心，万一宁菁菁把她赶出去呢？

    “可行吗？”宁浅语疑惑的看着两人问道。

    谁知温岚喝桃子就像商量好了似的，点了点头，就连频率都一模一样。

    深吸一口气，绣眉拧动，眼神凌厉，宁浅语一巴掌拍在桌上，把其他桌的客人也都吓了一跳。

    “大姐，你以为这是在你家呀！注意点形象好不好？”温岚没好气的怒斥一声。

    “我决定了，就这么干，我明天一早联系宁菁菁，确定了时间给你们打电话，明天不要安排别的工作，等我电话，千万别给我掉链子。”

    三人离开咖啡厅，因为太晚了，温岚喝桃子非要送宁浅语回去，三人散步似的走进别墅区。

    “这高档别墅区的环境就是好，我一直以为我小区的环境就算不错了，看了你们这个小区，我瞬间觉得自己住在平民窟一样。”

    温岚嘟着嘴抱怨道，桃子在旁边只能无奈的耸耸肩，这丫头要是觉得自己住的贫民窟，那自己呢？

    想想也是，这么多年她一直都是跟弟弟住在一起，而且房子也确实太老了，以前是因为他们没有钱买不起，现在不一样了，也许是时候换一套房子了。

    “桃子想什么呢？”宁浅语看到桃子一个人低着头漫不经心的样子，问道。

    “啊？没想什么呀！”桃子满脸的尴尬，要是自己刚刚的想法说出来，估计她们肯定得想尽办法帮自己，她们姐弟俩已经受了太多恩惠，绝对不能再麻烦她们任何事情。

    “桃子，你跟小五年纪也都不小了，你们那个家那么小长此以往下去总归不是个办法，你没有想过重新买一套吗？”

    宁浅语没有说出来的话却被没心没肺的温岚给说了出来，这个死丫头一点也不顾及桃子的感受，人家不想说肯定有不想说的道理嘛！

    不过既然已经提了出来，宁浅语只能附和：“是呀桃子，我之前也去过一次，确实有点太旧了，而且你们姐弟俩现在也不是没有这个经济实力嘛！”

    三个人继续朝前走，桃子有点被说的不太好意思，在昏暗的路灯下都能看到她通红的脸蛋。

    “我，我回去跟小五商量一下。”

    见温岚还想说什么，宁浅语赶忙轻轻的拉了拉她的衣角，微微摇头。

    “好了，我到了，你们这下该放心了吧！”宁浅语站在门口转身跟她们二人说道。

    “行了，任务完成，咱们也返程吧！”温岚转头看着桃子说道。

    看着她们离开的背影，宁浅语心里多了一些欣慰，本以为在她为数不多的日子里凭借着自己的力量复仇就好，但现在看着自己身边越来越多关心自己的人，不禁感慨万分。

    “你去哪了？”

    宁浅语正感慨，不料身后一个冰冷的声音传进耳朵，这声音不用猜也知道是谁。

    只见她轻轻的耸起肩膀，眯着双眼转身看着陆御，然后露出一个傻笑，洁白的牙齿仿佛被月光照的格外晃眼。

    虽然别墅区的安保很好，但你一个女孩子这么晚一个人出门毕竟不太好，下次若出去真有事儿让梅姨陪你一起。

    陆御说完好像觉得哪里不对劲儿，梅姨马上就要去医院看病了，估计接下来这个家里就只剩他们两个人了。

