    只因为卢维的一次避难操作，妃子城的人可是遭了大罪。

    街头上，太阳能路灯下，人心惶惶。

    “奇怪，网怎么断了？什么信号都没了。”一人看着手机道。

    另外一人鄙视道：“你还有心思上网？刚刚月亮突然都没了。”

    “星星也没了。”

    “肯定是阴天了。”

    “你扯淡，刚刚明明是有一口大锅盖过来了。”

    “现在月亮不是好好的吗？”

    各种议论不绝于耳。

    卢维有点惭愧，不过只持续了三秒，毕竟他也是逼不得已。

    灵剑老爷重新连上网络，当然是切换到卫星上网，很贵的那种，速度低，收费高。

    网络正常恢复，是两天后。

    市政部门的人，紧急出动，修复管道设施，恢复网络。

    不过设施是修复了，但修复后，显然没什么大意义了。

    一户户拖家带口的消失……

    地球总人口才七十来亿，一人能带十个，那肯定是全家连带好友一起脱离。

    卢维上网去看，只见大部分人都决定要走。

    “你们要走吗？”

    “走啊，谁不走，谁傻瓜，游戏都出了提示，这地球肯定药丸。”

    “走是要走，可是在那里怎么吃饭？”

    “谁带你进去，谁管你吃饭，玩家在游戏里都富有的很，吃饭算什么难事？”

    “扯淡，那灏海星我去过，上面全是海洋，而且没有任何现代开发，在上面只能住海岛，吃鱼虾。”

    “正好我喜欢海鲜。”

    “反正至少七八年里，那里绝对不如地球上好住人。”

    “现在不走，等到地球爆了，想走都走不了。”

    在这种恐慌下，仅仅半个多月的功夫，卢维就叫不到外卖了……

    与之相对的是，一片海洋的灏海星上，兴起了开发热潮。

    “套路，绝对是套路！这是游戏开发商为了开发第二安全区，设计的套路！”

    卢维在家里大发雷霆，因为他现在的生活立刻陷入极度不便之中。

    几次大停电后，他不得不想办法准备太阳能电板，自己发电。

    还好之前孤寒采购时，有很多储备，可以直接拿过来用。

    接着就是在后院蓄水，挖井。

    “外卖没了，你天天得自己做饭，网络上也快没人了。”灵剑老爷悻悻道，“你还不走吗？”

    “不走，这都是游戏的套路，我坚决不走。”卢维咬牙死撑。

    他走也走不掉。

    “你不走，我走。”灵剑老爷扭头就要飞出窗外，随后就头疼地落在地上打滚。

    想走，你得走得了啊……

    卢维不去理这家伙，仔细想想自己接下来要怎么生活。

    想了半小时后，他发现，除去没了互联网，其他事情他基本都能解决。

    饮食，安全，住所，衣物，也就这点事了。

    要知道，他现在可是先天高手！

    先天是什么意思？

    那就是古人心中的神仙啊。

    想到这里，他这才彻底清醒过来，自己被灵剑老爷给忽悠瘸了。

    对他而言，没网无所谓。

    真想休息娱乐，可以去图书馆，各大影像店里，收集内容产品。

    现在可是遍地无人，想拿什么就拿什么。

    都是无主之物，顶多丢下点钱就是了。

    …………

    两天后，小区的人都走得差不多了。

    卢维开车来到市区某图书馆。

    他要收集休闲用的文艺作品。

    忙了一会，他看到了两个同样想法的人，一男一女，都是年轻人。

    “咦，你也没走吗？”年轻男子打招呼道。

    “没有，你们为什么不走？”卢维有点好奇。

    “我们早就做出决定，地球就是我们的家，死也要死在地球上。”男子握住女人的手。

    卢维伸出大拇指。

    这种人其实不少，战乱来时，明知可怕，还是有些人停留在家中，当然等待他们的往往不是好结局。

    “那你了？”男子反问道。

    “这是游戏开发者的阴谋，他们要将所有的人都拉进游戏中，受到他们的控制。我是不会进入的。”卢维大义凛然道。

    男子和女子相看一眼，没再说话，悄悄离开了。

    原来是个精神病。

    唉，还是个无人照顾的精神病。

    卢维看出两人的想法，他同样想到了，地球上现在还是有很多人的。

    比如完全无人照顾的精神病人，流浪者老头们……林林总总加起来也得过亿了。

    一般人不会带上他们的。

    他摇摇头。

    继续收拾书籍。

    只是没过多久，就听到外面传来刚刚那个男人的喊叫声。

    “你们想干什么？”

    “哈哈，你说了？”

    卢维转头看去，通过窗户，只见男人和女人，正被十几个流浪汉围住。

    他们明显不带好意的眼神，扫向女人。

    是了，人都走了，秩序不存。

    现在的地球，是彻底的丛林社会。

    想要重新恢复秩序，还要很久。

    毕竟留下的绝大部分不是精神病，就是老头子。

    这些都是没什么行动力的人。

    他懒得看下去，伸手一指。

    一道风刃轻飘飘飞出，穿过窗户，绕了一圈。

    那些流浪汉们就地扑倒。

    “啊！”女人惊叫起来。

    “是刚刚那位先生，救了我们。”男人反应的很快，他看到了慢悠悠的青色风刃，是从哪儿打过来的。

    两人重新回到图书馆。

    “谢谢你，先生，我叫艾齐，这是我妹妹艾云。”男人很诚恳道。

    “小事。”卢维就要低头继续收拾书籍。

    “傻瓜，让这两个家伙给你做饭打扫卫生，不好吗？”灵剑老爷在一旁提醒着。

    它刚刚在看电影。

    除去卢维，别人也看不到它。

    “说的也是，”卢维立刻转头来，“我救了你们的命，给我当三年的仆人。”

    “呃……”艾齐一时卡住。

    他倒不是要拒绝，而是对方变得太快。

    “这是应该的，正好一起住也有个伴。”他妹妹艾云赶忙答应下来。

    刚刚那一幕，如果没有这个奇怪男人出手，肯定就要上演惨剧。

    “那好。”卢维点点头，没再说话，继续收拾东西。

    一小时后，三人开车回到卢维小区。

    “好壮观的别墅啊。”艾云惊讶道。

    眼前全是一个个堡垒。

    “现在你们随便挑一栋来住，我喜欢一个人住一套。”卢维指着周围道。

    “他们应该还会回来的吧？”艾齐疑惑道。

    “这一片，他们都委托给我了，只是让我照看着不让野兽和流浪汉败坏了。”卢维指着周围十几套别墅道。

    “呃。”艾齐向他伸出一个大拇指。

