    某营销号：“《六世桃花》被吐槽了是怎么回事呢？《六世桃花》相信大家都很熟悉，但是《六世桃花》被吐槽了是怎么回事呢，下面就让小编带大家一起了解吧。《六世桃花》被吐槽了，其实就是《六世桃花》被吐槽了，大家可能会很惊讶《六世桃花》怎么会被吐槽了呢？但事实就是这样，小编也感到非常惊讶。这就是关于《六世桃花》被吐槽了的事情了，大家有什么想法呢，欢迎在评论区告诉小编一起讨论哦！”

    某营销号：“国内电影现在这么烂，就是因为有一群垃圾观众吧！《六世桃花》这么好的电影，居然恶评如潮，不知道这些人的脑子是不是让狗吃了。”

    某营销号：“真的应该检查一下观众的文凭，学历太差的拒绝卖票。看不懂这么好的电影，只会差评。《六世桃花》都是被无知的人给毁了！”

    《六世桃花》的电影制作方是儒侠影业，最近已经忙疯了。

    原本《六世桃花》只是票房一般，口碑一般。但是自从网上冒出了一群营销号开始对着电影各种夸奖之后，舆论直接变成了骂声一片。

    有些事瞒不住的，比如这件事的幕后主使者是《服从》的电影制作方，甚至连是谁的主意也知道了。

    不过很显然，出主意的人也知道天下没有不透风的墙，所以压根也没有遮掩，光明正大的出手。

    偏偏这全都是阳谋，不存在刻意抹黑，出去澄清也没人相信。公司里面的营销人员头发都掉光了，也没想到怎么解决。

    要疯了！虽然最开始使用营销号攻击的是自己这一方，但很显然，这手段真的是被对方完爆。同样是营销手段，同样的办法，自己给对方造成不了困扰，对方却一出手就把自己往死里整。

    太狠了！

    这几天网上最火的消息，就是《六世桃花》制作方在电影上映前的宣传片，当时的演员、导演和工作人员，胯下海口，说电影制作多好多精良，结果现在全都沦为嘲讽的对象。

    导演忍不住了，在微博上骂黑粉，结果引起了舆论哗然，铺天盖地的骂声袭来。连带着男主女主这些演员，本来人气很好，流量极高，现在也沦为被追着骂的对象。

    最后迫不得已，男主和女主只能发布声明，一会占用资源对不起，一会下次演戏会努力，反正太惨了。

    关键是很多人开始拿《六世桃花》和《服从》进行对比，这高下立现。骂《六世桃花》越狠，就显得《服从》更好。

    随后，《服从》的电影制作方千光影业宣布，即将会上映一部反映社会题材的电影，并且依然是由凭借《服从》大火的新锐编剧“随便”操刀，知名女演员林暖兮出演女主，《服从》里的反派配音者简渊会出演男主。

    这个消息一出，瞬间引燃了舆论，引起了大众的强烈期待。

    外行人不知道这个随便是谁，但各大电影公司的高层可都明白，男主角简渊就是随便，而且还负责宣发工作。

    这还玩个屁啊！

    儒侠影业的负责人张志，此时正在会议室拍桌子。

    “这个简渊，到底是从哪冒出来的？他不是极光娱乐的人吗？怎么跑到千光影业去了！现在《六世桃花》都骂声一片了，发新电影还要踩我们一脚？”

    所有人都不敢说话，一点办法也没有。千光影业和极光娱乐做的宣发工作，简直是天衣无缝，一点办法都没有。

    张志最终无奈的挥挥手，会议结束，他在办公室里发愁。

    电影公司压力很大的，电影的收入一般来说都是1比3。也就是说，只有收入比投资高三倍的时候，才算盈利。

    也就是说，一个亿投资的电影，起码三亿才算是盈利，三亿以下都算是赔钱。《六世桃花》必须要上十个亿，才算是回本。但是现在.......

    对于这个冒出来的简渊，张志恨的是牙根痒痒，但是一点办法都没有。步步阳谋，就算是阴谋都算计的圆圆满满，一点反击的余地都没有。

    最重要的是，现在对方占据了大义啊，官方都认可了，总不能硬着头皮去硬抗吧？

    就在这时候，手机响了，是个陌生号码。

    张志不耐烦的接通，问道：“哪位啊？”

    “请问是儒侠影业的张志先生吗？”

    “我是，您哪位？”

    “我是极光娱乐的李问明，有个合作想找您谈谈，关于电影方面。我手里面有一个剧本，是‘随便’写的。不知道您有没有这个意愿？”

    张志以为自己听错了，问道：“你说谁？”

    “随便，当然本名您应该也知道吧？”

    “不就是简渊嘛！他不也是极光娱乐吗？”张志以为这是挑衅，说道：“你们是不是没完了？”

    “不是，真的合作。据我所知，儒侠影业是签了对赌合同吧？如今年盈利不能达到三十亿票房，就要赔钱了。本来差不多了，但《六世桃花》这却赔的够呛。不过现在，我有一个不错的剧本。我们聊聊？”

    张志冷静下来，心动了：“好，好，您在哪？干脆，我去公司找您聊聊，可以吗？”

    “好，那我恭候。”

    电话挂断，张志想了想，决定不管是真是假，自己都去看一看。毕竟这对赌协议的压力太大了。

    而另一边，李问明挂断电话，看向简渊：“我这样说行吗？”

    “当然行，你是老板。”简渊笑着说道：“一会你们谈就好了，我就不见了。我要是出现，估计他就没办法心平气和的说话了。”

    “不过我还是不明白，我们现在和千光影业合作的好好，还跟儒侠扯关系干嘛？”李问明疑惑的问道。

    简渊说道：“多个朋友多条路，既然是做生意，利益大过一切。之前儒侠算计过我们，这一次也报复回去了，算是扯平。而且儒侠是大公司，不会因为这种事垮掉。所以锦上添花，不如雪中送炭。”

    顿了顿，简渊继续说道：“而且你不是想自己发展电影这一行吗？千光影业虽然不错，但对于这些事严防死守的。其实我能猜到他们的想法，他们觉得极光娱乐小门小户，他们千光影业可是上市大企业，如果不是因为你李问明背后有李家集团，一般的小公司可能早就被收购了。”

    李问明点点头：“确实是，千光影业的人一个个感觉傲气的很。”

    “因为他们觉得，我们只能和千光影业合作。长此以往，极光娱乐还有自由度吗？他们觉得极光娱乐只能靠着他们，实际上如果价格合适，我们又拿的出剧本，和儒侠影业合作又有什么差别呢？鸡蛋也不能放在一个篮子里。”

    李问明想了想，点点头：“有道理。《沉默的羔羊》我想自己公司主导，但投资肯定要找这些大公司。之前和千光影业说好的投资，现在好像有变卦的样子，看来是想占据电影的主导权，用这个威胁咱们。那现在儒侠影业进来，就不是我们求着他投钱，而是他和儒侠一起竞争，给我们投钱。从买方市场到卖方市场，这一下子就豁然开朗了！”

    “就是这个道理。”简渊笑道。

    “你真是我的大军师啊。”李问明笑道：“不过说真的，之前你对儒侠影业下手的时候，我还真的以为你要不留情面，毕竟下手太黑了。”

    简渊说道：“我就是没有留情面啊，我确实已经下死手了，没有丝毫的留情。但儒侠影业也是大公司，这点挫折最多就是伤筋动骨，但死不了。就是因为死不了，所以才要想好后手。化敌为友不是很好？知道我们的厉害，也就不敢胡闹了。”

    李问明惊讶道：“所以这是萝卜大棒，对吧。”

    简渊点点头：“做人嘛，不说硬话，不做软事。”

    “我翻译翻译。”李问明说道：“表面笑呵呵，背地里招招往要害上捅？”

    简渊哈哈大笑：“差不多这个道理。”

    李问明心有余悸：“得了，现在破案了。如果有一天公司发生火灾......那火一定是你放的！”

    “什么鬼啊，哈哈。”简渊不知道李问明为什么喜欢用这个打比喻，简直是太傻了。

    事情交代完，这件事告一段落。简渊看了看时间，下午三点多，可以下班了。今天星期五，早点下班很合理嘛。

    和学姐约好了周末一起爬山，今天可要早早休息啊。

