    这战争傀儡明显比秦飞以前使用的战争傀儡更精细。

    他看起来就像是一个正常人。

    “你可不要让我失望啊！”

    秦飞在心中叫道。

    唰！

    跟着，他的右手一翻。

    然后，一个储物袋出现。

    这里面，装着五十万枚元石。

    他毫不犹豫，直接将所有的元石，全部倒入战争傀儡之内。

    想要开启这高等级的战争傀儡，最少也要三十万元石。

    而那二十万元石，则是为了让战争傀儡发挥出足够的威力。

    若不是秦飞拥有足够多的积分，兑换了大量的元石，哪怕给他一个高级战阵傀儡，他也根本启动不了。

    这就是一个吞元石的怪兽。

    嗡！

    随着元石投入战争傀儡之内，那战争傀儡瞬间被激活了。

    一道强大的能量自战争傀儡之上爆发而出。

    恐怖，骇异。

    让人感到惊悸。

    秦飞望着那战争傀儡，竟有种心惊肉跳之感，给他带来了无比强大的压力。

    这让秦飞忍不住直吸凉气。

    要知道，秦飞站在战争傀儡之后，并没有直面战争傀儡的威势，都能感受到如此恐怖的威势，若直面这战争傀儡呢？

    秦飞不敢想象了。

    同时，对这战争傀儡，他也充满了期待。

    “什么东西？”

    随着战争傀儡被激活，那十名半步九级强者立马感觉被人锁定了，心头升起一股强烈的危机感。

    然后，十人不由地戒备起来。

    唰！

    就在这时，战争傀儡的手中，出现了一把战刀。

    然后就看到，他挥动战刀，直将那些半势域劈了过去。

    他的攻击很朴实，很普通，根本没有任何的花俏。

    但却给人一种无尽的锋芒，好似能斩破一切。

    嘭！

    战刀横扫而过。

    下一刻，火海直接被一刀劈成两半。

    噗！

    那楚家强者的脸色一白，瞬间被反噬，张嘴喷出大口鲜血。

    嘭！

    跟着，他的半火势域直接崩溃，火焰归于天地。

    他的眼中全是惊骇，死死的盯着那战争傀儡，满脸的难以置信。

    唰，唰，唰！

    而这时，战争傀儡却没有任何的停歇。

    他手中的战刀不断挥出。

    然后就看到，他一刀一个，那水浪，大山，飓风，雷云，金光……，全部被劈成了两半。

    就像是切豆腐一般。

    没有任何的压力。

    轻松至极。

    刹那间，十位半步九级强者的半势域，被击溃一空。

    噗，噗，噗！

    跟着，一众人受到反噬，不断地喷出大口的鲜血。

    所有人的眼中，全是惊恐，骇异。

    以及难以置信。

    这结果，实在让他们难以接受。

    他们可是半步九级强者啊！

    可现在，一个战争傀儡却像是切豆腐一般，转眼间就将他们的半势域击溃了。

    这对他们的冲击力，实在太大，太大了。

    “怎，怎么会这样？”

    十人的眼中，都有些迷茫。

    呼！

    而随着那些半势域被击溃，古武阁的那些六级武者，也都是长长的呼了口气，一个个的脸上，全是疲惫。

    就差一点点啊！

    他们很快就要坚持不住了。

    若不是战争傀儡及时出手，他们也会被击溃。

    可即便如此，他们的消耗同样非常大。

    “好强！”

    秦飞见此，又忍不住吸了口凉气，满脸的震撼。

    同时，他的心中也是激荡莫名。

    为了这个战争傀儡，他花费了五百万积分。

    而这一次的启动，更是直接消耗了五十万元石。

    目前来看，这结果实在太让他满意了。

    真不愧是大杀器啊！

    啧啧。

    他的五行轮盘都不能镇压楚家强者的火海，而战争傀儡随意一刀，就将那火海劈成了两半。

    霸气！

    那一刻，秦飞真是激动不已。

    然后，他死死地盯着战争傀儡的攻击。

    对方的刀法很简单，但却又很实用。

    这给他带来了一些灵感。

    强大的刀法，根本不需要太多的变化。

    只要足够快，攻击力足够高，就能轻易击溃敌人。

    “逃！”

    “快逃！”

    而这时，那十名半步九级强者惊恐地大叫起来。

    那眼中，更是布满了慌乱。

    因为这个时候，那战争傀儡击溃了他们的半势域，又向他们扑了过来。

    他的身法同样没有太多的变化。

    身形一动，就冲到了那十名半步九级强者的面前。

    这让十人吓坏了。

    然后，想也不想，转身就逃。

    噗！

    只是，他们逃得快，战争傀儡的攻击更快。

    就看他手中的战刀一挥，然后，一名半步九级强者就被劈成了两半，直接惨死当场，一身的实力，根本没有发挥的机会。

    众人见此，只感到头皮发麻。

    那眼中，更是布满了惊骇。

    噗，噗！

    但是，战争傀儡却不会管这些。

    他就是一个杀戮机器。

    唰，唰！

    战刀又是一挥，然后，另外两名强者血洒当场。

    太快了。

    让人防不胜防。

    剩下的几名半步九级强者，都是惊恐起来。

    “秦飞，快住手！”

    有人忍不住向秦飞急声怒叫，“你知道一个九级宗师有多重要吗？”

    “我们距离九级，只差半步了。”

    “要不了多久，我们就是九级宗师，我们死了，你知道对人界是多大的损失吗？”

    “快让他停下啊！”

    他的脸上全是急切。

    一边大叫，一边疯狂向远处逃去。

    噗噗！

    他的话刚说完，战争傀儡又击杀了两人。

    然后，他又扑向了其他人。

    而秦飞听此，却是满脸的愕然。

    “你们，不是九级宗师？”

    他瞪着眼，不爽地叫道。

    “九级宗师不能轻易出手。”

    那强者立马说道，“而且，九级宗师太强了，即便只是来一个九级宗师，也能将你们全灭了。”

    “快住手啊！”

    “我们好不容易修炼到半步九级，若就这样死了，你知道是多大的损失吗？”

    他怒声大叫。

    听此，秦飞一阵无语。

    他还以为，这些人都是九级宗师。

    搞了半天，竟然只是半步九级。

    可即便如此，那也不是他能抗衡的。

    这也让他看到了九级宗师的强大。

    但若只有一名半步九级，凭借四方军阵的助力，他或许能镇压对方。

    “住手啊！”

    “快住手！”

    刚才那名强者再次向秦飞叫道。

    秦飞忍不住直翻白眼。

    你们修炼到半步九级不容易？

    杀了你们，是人界的损失？

    他们也太高估自己了。

    没有人是不能死的。

    对方要杀他，那就要做好被他反杀的准备。

    可现在，对方却说出这样的话，平白让他轻视了。

    然后，对于对方的话，他直接就无视了。

    不能杀？

    今天，他就是要将他们全部镇压。

    他也想看看，十大家族敢不敢派九级宗师出来。

    噗，噗！

    战争傀儡在继续杀戮。

    转眼间，十名半步九级，已经所剩无几。

    那真是砍瓜切菜一般。

    此时，十大古武家族的其他强者见此，都是瞪圆了眼睛，满脸的呆滞。

    十位半步九级强者，就这样被干翻了？

    半步九级强者，仅差半步，就能踏入九级。

    平常的时候，这些人也是高高在上，眼高于顶，根本不将其他人放在眼里。

    可现在，这些人却如此狼狈。

    最重要的是，这也是他们第一次看到，原来半步九级如此的脆弱。

    十个人，被一个战争傀儡，砍瓜切菜一般，片刻间就击杀了大半。

    这，太让人震惊了。

    随后，无尽的惊恐，在众人的心中蔓延。

    一时间，他们的头皮都是一阵发麻。

    逃！

    下一刻，众人的心中只剩下这唯一的念头了。

    根本没有任何犹豫，感觉逃命再说。

    现在，战争傀儡正在追杀那些半步九级强者，一旦那些半步九级强者被全部击杀，接下来，他们哪里还有活路？

    此时，他们更是完全没有了一开始的自信，狂傲。

    他们等在这里，就是为了镇压秦飞。

    可结果，双方之间还没有战斗，一切都结束了。

    嗖，嗖，嗖！

    众人身形闪动，直向远处逃去。

    秦飞扫了一眼，眸中闪烁出道道寒芒。

    杀意森森。

    逃？

    这些人既然来杀他，他又岂能让他们就这样走了？

    更何况，古武阁的八万弟子，大部分都受伤了，这仇，必须报！

    嗖！

    心念一动间，秦飞展开身法，施展出飞天神行秘术，直接就向众人追了过去。

    那速度，快到了极点。

    他后发先至，直接挡在了众人的面前。

    这让那些十大家族的强者，脸色不由一变。

    “诸位，既然来了，又何必急着走呢？”

    他淡淡的望着众人，满面笑容，“我感觉，这里的环境不错，作为你们的埋骨之地正合适！”

    他说的很是随意。

    但那言语之中，却充满了浓烈的杀意。

    十大家族的强者听此，脸色瞬间变的难看至极。

    在场之人，不仅有八级巅峰宗师，还有九位各大家族的天之骄子。

    这是为了锻炼他们。

    没想到，秦飞根本不和他们单挑，楚天骄更是直接被四方军阵碾压了。

    而现在，秦飞如此蔑视他们，这让他们如何能接受？

    怒火升腾而起。

    众人对视一眼，眸中射出道道凶光。

    “你真以为你是杀神了？”

    一位天之骄子狞声道，“你一个人，竟然也敢来阻拦我们？”

    “真不知道你是傻子，还是无知！”

    “大家一起出手，直接镇压了他！”

    他向众人招呼起来，那身上，更是弥散出无比恐怖，浩瀚的气息。

    甚至，还有兴奋。

    这一次，他们来此的目的，就是为了镇压秦飞，拿到天刀门遗迹的钥匙。

    战争傀儡大发神威，直接击杀了十大家族的半步九级强者。

    原本，他们都已经放弃了，只想赶紧逃命。

    没想到，秦飞竟然主动送上门来了。

    他们有三百七级宗师，两百八级宗师，还有五十名八级巅峰宗师，再加上九位天之骄子，哪怕秦飞再厉害，也挡不住他们的联手攻击。

    只需要一击，秦飞就必死无疑。

    那一刻，众人的眼睛都开始放光了。

    【作者有话说】

    今天两更，以后的更新，会恢复正常，每天凌晨两更

