    二流子并没有听到来自李小明的嘀咕，他在小溪边麻利的杀好三条带回来的鲤鱼后，就直接拿着鱼，菜刀，菜篮子，菜板洗手回家去了。

    回到家之后，二流子先是好笑的在那对开罐头来试吃的李翠翠表示那东西油腻腻的有什么好吃的，随后他就拿着鲤鱼进厨房去开始准备晚饭去了。

    二流子今晚上要准备的晚饭很简单，先是用一个大锅来熬制牛骨汤，这个汤是不放盐，油，调味料的，它就只是单纯的用牛大骨来熬制奶白色的汤的，随后汤熬制好后谁想喝，就自己去打一碗出来然后自己去加盐巴和葱花那些喝的。

    除了一大锅的大骨汤之外，二流子还用另一个大锅让李小明帮忙生火，炒了一大碟子的红薯叶，一大盆用那三条鲤鱼做的酸甜红烧鲤鱼，外加做了一大锅今晚上的主食，跟别人家糠米饭不一样的白米饭。

    饭菜煮好之后，二流子先是给二锅头和剑南春，用李翠翠试吃后觉得不好吃的肉罐头和大骨汤泡中午的剩饭吃，弄好二锅头它们的饭菜之后，他开始上饭桌和李翠翠李小明他们一起拿起各自的碗筷来吃起了他们的晚饭。

    “咳咳咳....你们这都开始吃饭了啊，我这是来晚了吗？？”就在二流子他们的晚饭吃到一半的时候，李大国带着白酒从外面走进来了。

    “您过来吃饭什么时候都不晚，小明去给咱爸打一碗大骨汤出来，记得下多点盐，咱爸喜欢喝够味道的汤。”笑着对李大国表示不晚和让李小明去给他打一碗大骨汤出来后，二流子就自己去柜子那边拿出一个大碗公来给李大国打饭去了。

    见二流子和李小明去给自己弄晚饭去后，李大国便在那一边走到李翠翠的旁边坐下，一边笑着对她解释道；“你妈早上的时候和你小姨他们去你外婆那边了，下午他们叫人带话回来说今晚不会来了要在那边过夜，我这一个人不知道该吃什么，而且我做的也不好吃，所以我就想着过你们这边来吃了...。”

    “没事，我们家随时都给你备着饭，就算你来的时候没饭吃了，我们这也可以给你下面条吃......。”打饭回来的二流子听到李大国的话，直接就在那一边伸手将大米饭递给他，一边笑着对他表示自家，他随时都可以过来吃饭来了。

    “我是比较懒的一个人了，要是让我一个人做饭吃的话，我是真的宁愿多走一些路过来你们这吃的，而且我也没你们煮的好吃，瞧瞧你们的饭菜闻着就香...。”

    接过二流子递过来的白米饭和李小明递过来的牛骨汤，并夸赞了二流子他们家的饭菜香后，李大国就在那先是喝了一口牛骨汤，随后就不解的问李小明为什么没给他肉来了；“小明，你怎么不捞一些肉出来给爸啊，该不会是你小子已经把肉给吃完了吧？？”

    “爸，别胡说，没有的事，人家送来的牛骨汤本身就没有肉的。

    不信你去大锅那边看，里面一大锅的骨头全是没肉的，而且你没看我都是喝汤的吗？？”随意的指了指厨房里的大锅表示牛骨头并没有肉之后，李小明就在那端起自己的饭碗来，继续吃起自己的晚饭来了。

    “是牛骨头熬的汤啊，是牛骨头那肯定是没肉的了，屠宰场那边杀牛剔肉都是剔得干干净净的....。”

    听到熬汤的是牛骨头，李大国在点头表示这玩意的确是没肉的之后，他就又在那一边夹红烧鱼肉来下饭，一边指着红薯叶对二流子打趣道；“这是红薯叶吧，咋地，养兔子养着养着，还把自己给养成兔子了啊，这玩意能吃吗？？”

    “挺好吃的，不信你尝尝.....对了爸，你要不要养兔子啊，要的话等会你回去的时候，我给您抓两只兔子回去.....。”对李大国表示红薯**好吃之后，二流子就在那一边继续吃自己的晚饭，一边询问起李大国要不要养兔子来了。

    家里养兔子后会有一股很难闻的屎尿味，而深知这一点的李大国面对二流子的询问，直接就在那摇头拒绝道；“不要，兔子这玩意的屎尿太臭了，尤其是你们养的这种已经成年了，快可以开始繁殖了的兔子特别臭，所以我不要！！”

    “你不要啊，你不要那我们就留着自己养好了，本来还想着给张大洋他们送两只后，再给你送两只，然后剩下一只直接炖肉来吃掉，这样以后小明就不用那么辛苦去摘红薯叶来着，现在竟然你不要，那就继续养着好了....。”

    听到李大国不要兔子，二流子先是愣了一下，他原本的计划被打乱了，不过他对此也没有多说和重新计划什么，他的想法很简单李大国不要自己留着养就是了，反正李小明会去摘红薯叶回来喂它们又不用他去喂...。

    李大国不但不想养兔子，而且她还不想养任何会在家里拉屎尿的宠物，所以他不要兔子不要的很坚定；“你叫我来吃兔子肉，我保证立马就过来吃，可你要我养兔子那就算了，兔子这玩意是吃不饱的，我这管理一个村子就够累的了，哪里还有时间去喂养它们啊....。”

    面对李大国如此坚定的表示不要，二流子再次表示没事后，就问起他明天吃兔子肉他打算怎么吃来了；“没事，你不养那我就留着自己养了，然后明天我准备将多余的一只拿来杀了吃肉，到时候我是直接给你送半只兔子过去你自己煮，还是我这边煮好了，你带我妈过来这边吃啊？？”

    李大国和蔡田花的厨艺都不咋地，所以面对二流子的询问，里的高直接就选择了让二流子在这边全煮了，然后他带蔡田花过来吃就是了；“带回去做那得浪费多少柴火啊，还是在你们这边做好了，然后你·再让小明回去接我们过来吃就是了......。”

    在屋外就听到了二流子和李大国的对话了的刘爱国，进屋后直接就在那笑着对二流子表示起他要养兔子来了；“在吃着呢，刚才你们说什么养兔子啊？？

    刘氓你不打算养兔子了吗？？然后老伙计你也不想要是吧？？那给我啊，我养啊，我家有位置啊，而且我五个孩子也闲着呢，让他们拔草养兔子绝对是没问题的！！”

    “................”

    对突然冒出来的刘爱国一阵无语后，二流子和李大国直接就在那转移话题，不解的对他询问道；“爱国叔【爱国】你这个时候过来有什么事情吗，吃了没有啊？？”

    “没事，就过来看看二锅头和剑南春的状态，然后和这小子说一声，他们家可以去镇上猪肉佬那边免费拿七天的大骨头，让他以后记得每天早上都过去拿.....。”

    随意的回了李大国几句之后，刘爱国立马就眯着眼睛，然后带着一脸危险的笑容看向二流子问道；“臭小子，你什么意思，你老丈人不要的东西，你都不肯给我了是吧？？”

    “给给给......我给还不行吗，不过咱先说好了我是给你养的，你可别给我拿回去炖了哦！！”面对眯着眼睛，一脸危险笑容的刘爱国，二流子只能无奈的妥协，答应给他兔子了。

    得到了自己想要的后，刘爱国就直接在饭桌上坐下并将二流子给赶去给他盛饭和打汤去了，而他则是在那跟李大国闲聊起家常，以及两村最近晚稻的收割情况和安排来了。

    聊了半个多小时，外带吃饱喝足之后，刘爱国就拎着二流子给他的一公一母两只成年兔子，乐呵呵的回家去了，几乎是前后脚张大洋他们几个就蜂拥般的过来了....。

