    “一尊兽皇！”

    感受到这股气息，楚默立刻便明白对方的实力层次，大概与中海超级基地前的那头巨鳄实力差不多，只是稍胜一筹的样子。

    若是在突破战神之前，面对这样的存在，楚默还会显露出凝重的神情。

    但随着他已经斩杀过一头兽皇级的巨鳄，且现在他又已经突破到战神层次，实力得到大涨，故而面对这样的兽皇级存在，自然不会太过在意。

    是以此刻。

    他非但没有任何凝重神情，反而还有些期待。

    “终于来了一头像样点的对手，可以让我尽情的发挥实力！”

    楚默低声呢喃。

    自从突破之后，他便想要尽情的大战一场，看看自己的实力到底处于何等层次。

    而眼下，这个机会终于来了！

    就在楚默心里这样的想着的时候，这尊恐怖的兽皇也已经来到了楚默的面前。

    直到这时。

    楚默这才看清，这是一头形状如同麒麟般的巨兽，浑身水气蒸腾，裹挟着深沉如渊的力量。

    “该死的蝼蚁，就是你杀了我的孩子？！”

    它来到这里，一眼就看到了楚默，当即震怒出声。

    话语中带着无穷怒火以及滔天的恨意，浑身裹挟着璀璨的光芒，如同一颗星辰，来到这里后，气息毫无保留的宣泄而出，强劲的气势席卷，直接将天地都给笼罩，无数凶兽被波及，身体纷纷炸裂。

    但这只巨兽却毫不在意，看都没看下方一眼，反而满是恨意的盯着楚默。

    “要打就打，费什么话！”

    楚默根本就不在意。

    懒得和这头凶兽废话，浑身战意冲霄，气血元力如火山喷发，直接朝着这头凶兽冲了过去。

    尚且还在半途。

    狂暴的力量就已经从他身上席卷而出，五千万龙的巨力，镇压的虚空都在崩塌。

    “人类，你这是在找死！”

    看到楚默居然还敢率先进攻过来，这头麒麟顿时大怒，浑身水气席卷而出，形成一滴滴黑色的玄元黑水朝着楚默冲去。

    这些玄元黑水，乃是水之精魄，不仅极为珍贵，而且威力极强，哪怕只有一滴，都蕴含着一个大湖的水气，一旦倾泻下来，足以形成山洪。

    但在兽皇水麒麟这里，却数量繁多，以至于竟是形成了溪流，朝着楚默冲刷而去。

    轰轰轰！

    玄元黑水不断流淌冲刷，从天而降，如同天破开一个大窟窿，导致银河倾泻，可怕的力量镇压而来。

    如此恐怖的气息，哪怕就算是楚默，一个不慎被触碰到，也要身受重伤！

    “给我开！”

    楚默脸色一狞，浑身气血疯狂涌动，元力如山海激荡，沧溟刀更是陡然出鞘，被他悍然斩出。

    轰！

    足有数百丈长的惊天刀气横空出世，所过之处，吞噬所有的光亮，如同黑洞般，直接撞在玄元黑水所形成的银河上。

    喀嚓！喀嚓！

    刀气直接碎裂。

    玄元黑水的势头只是为之一滞，旋即便又继续冲刷过来。

    楚默并未露出任何意外之色，因为这根本就是很正常的事情——那么多玄元黑水所汇聚而成的溪流，岂是他一刀所能斩开的？

    但一刀斩不开，多出几刀就是！

    如此想着。

    楚默长刀不断的横斩而出。

    一刀又一刀。

    无穷无尽的刀气弥漫而出。

    转眼间，便已经连连斩出了上百刀！

    “轰！轰！轰！”

    一道道可怕的惊天刀气撞击在玄元黑水上，每一刀碎裂都会炸裂出一团可怕的震动，让虚空为之震撼，让大地为之颤抖。

    终于。

    近百道刀气碎裂之后，玄元黑水也终于被楚默所劈开。

    下一刻。

    他不退反进，直接冲到了这头凶兽的面前，体内的气血元力疯狂涌动，身后的大日金乌法相更是熠熠生辉，散发着璀璨光泽——

    “给我过来！”

    楚默暴喝一声。

    无穷的力量从法相内灌输到体内。

    霎时间。

    他所掌握的力量顿时节节攀升，浑厚如星河般的可怕巨力奔涌，在经脉和血管中激荡，最终灌输到右手之中。

    喀嚓！

    虚空一握，空间碎裂！

    这只气势汹汹的兽皇水麒麟，更是感觉到一股磅礴的力量涌入到身上，使得他不由自主的直接便被拉扯到楚默面前。

    “蝼蚁，你……”

    水麒麟一愣，还没有反应过来到底发生了什么。

    就在这时。

    楚默动了。

    他一只手抓着水麒麟的身躯，另一只手握成拳头，直接砸了过去。

    “轰隆！”

    一拳砸出，落在水麒麟的头上，直接将后者砸的面目狰狞，鲜血横流。

    “人类蝼蚁，你这是找死！我要杀了你……”

    直到这一刻。

    感受到脸上的剧烈疼痛后，水麒麟这才回过神来，当即暴怒。

    可还没等他反击，就见着楚默双手直接抓着他的身躯，狠狠的往下方大地上猛然一砸。

    “轰隆！”

    庞大的身躯砸落大地的瞬间，整个天地都为之颤抖了一下，地面被硬生生砸出一个方圆数十里的大坑，深达三百丈有余。

    大坑的周围，更有无数裂纹生出，不断的蔓延，延伸到周围数千上万里。

    这一击，直接让水麒麟头晕目眩，眼冒金星。

    而这还不算完。

    楚默一个瞬移落在水麒麟身上，双手再次抓住它的身躯，手指深深嵌入肉里，继续朝着另一边的大地狠狠砸了下去。

    轰隆的巨响传来，大地再次出现一个数十里的大坑，无数泥土和石头被砸的崩飞出来。

    紧接着。

    楚默接连不断，抓着他的身躯，不断的朝着地上砸。

    砸的间隙，双拳还偶尔朝着水麒麟身上轰击过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    剧烈的爆炸声不断传来，延绵不绝。

    楚默一直不停歇的砸去，如神似魔，生猛至极。

    转眼间，便已经砸了上百次。

    地上的凹坑，更是已经蔓延数百里，深达千丈有余，而那些裂纹，更是弥漫到周围数万里的大地。

    最初时。

    水麒麟还能不断的怒骂出声。

    但随着楚默不断的轰击，它的声音也随之弱了起来，到了最后更是随着楚默每一次砸落，它便惨叫一声。

    “轰隆！”

    楚默陡然间再次砸落，随后整个人直接飞跃到空中，浑身力量狂飙，大日金乌法相闪烁金光，如同真正的大日。

    狂暴的力量席卷，灌输到他体内。

    在所有人震撼及惊恐的目光中，一拳轰然落下，砸在了水麒麟的头上。

    “轰隆隆！”

    巨响传来。

    水麒麟的头颅直接深深的凹陷下去，被楚默彻底砸入到了大地之中。

    鲜血飞溅！

