    第1195章我觉得还行

    “瑶瑶，热不热？喝口水吧。中午想去哪里吃饭？”秦致远也马上将一直捧在手里的保温杯递了过去。

    夫妻两人的态度，带着一些讨好的意思。

    秦瑶却没理他们，目光直接越过了他们，看向了不远处停泊着的那辆黑色劳斯莱斯。

    那是陆时寒的车。

    这个点，他会出现在这样的地方，很显然是来接秦烟的。

    秦瑶咬了咬唇，哪怕这两天她很是得意，此刻也抑制不住的生出了一丝妒意。

    陆时寒对秦烟，竟然这么上心吗。

    他那样的身份，还愿意天天接送秦烟。

    *

    秦烟刚从学校里走出来，陆时寒一眼就看到了她。

    刚考完试，学生都打着堆的朝外走，门口更是挤满了人，可女生却依然是受人瞩目的焦点，那张极为惹眼的脸，能让人在人群中第一时间发现她。

    秦烟走近时，陆时寒打开车门下了车。

    “时寒哥哥。”陆小棠撒开了抱着秦烟胳膊的手，乖乖巧巧的叫了一声，就连站姿都收敛了几分，站得规规矩矩的。

    陆小棠在陆家是集三千宠爱与一身的小公主，谁也不怕，包括她自己的父母，唯独怵的就是她这个大堂哥。

    每次在陆时寒面前，她都规矩得不行。

    陆时寒点了下头，便上前从秦烟手里接过她的背包，另一只手牵着她：“去一品居？我让他们提前准备好了你爱吃的甜品。”

    “好。”秦烟转过头，看向陆小棠，“小棠，一起吃饭吧。”

    陆时寒勾了勾唇，声音挺温和的：“嗯，一起吧。”

    “不了不了，爸和妈已经订好酒店了，我一会儿就过去。烟姐，时寒哥哥，你们先走吧，不用管我！”

    陆小棠可不是这么没眼力见的人，喜欢凑上去当电灯泡。

    她知道，秦烟肯定是不会介意她当电灯泡的。

    可她这个大堂哥嘛，她可不敢揣测他的心思。

    “嗯，那我们先走吧。”陆时寒没再说什么，牵着秦烟转身上了车。

    不远处。

    秦瑶咬紧了唇，看着两人手牵手的上了车，她眼底一片寒凉，嫉妒的情绪越发控制不住的涌上心头。

    *

    上车后，陆时寒看着身旁的女生系好了安全带，才将车往一品居的方向开。

    秦烟和往常一样，网瘾少女一个，一路上都在挺轻松自在的玩着游戏，丝毫也不像刚刚经历了一场重要考试的学生。

    陆时寒今天有点反常，有点过于沉默了，上车后就没说过一句话。

    等秦烟两把游戏都结束后，才收起了手机，侧过头，神色有些懒洋洋的看了身旁的男人一眼：“你就不问点什么吗？”

    女生开口后，陆时寒才转过头看向她，勾着唇，声音低沉的问了句：“嗯？我应该问点什么？”

    秦烟：“比如问问我考得怎么样。”

    陆时寒沉默了下，又勾了下唇：“那你考得怎么样？”

    他不问，是不想影响她的心情。

    秦烟歪了下头，像是在思考他这个问题，过了一会儿，才笑着说道：“我觉得还行。”

    “那就好。”陆时寒摸了下她的头，对她考得如何并不在意，“一会儿吃完饭你去休息室睡一会儿，到点了我叫你。”

    (本章完)

