    第７３５章  换取灵石，炼化仙丹   

    “公子保重吧。”

    

    水行真人老脸一红，接了两块令牌，便飞似的离开了，实在是无脸面对谢峰。

    

    “哼，神行宗这两名真人，也太不要脸了！”

    

    袁真儿知道其中内情，鄙夷说道：“李凌天肯进入神行宗，还不是看在师兄的面子，否则神行宗如何能够收到这样的弟子。”

    

    李凌天也面色难看，以他的身份，确实不需要加入神行宗。

    

    如果不是谢峰牵线搭桥，他是不可能进入神行宗的。

    

    “哼，这种宗门，我看不入也罢！”

    

    李凌天说道。

    

    他是真心把谢峰当成大哥看待，而神行宗，他现在还未正式入门，根本没有什么感情。

    

    就算以后李凌天入了神行宗，他也只会把谢峰的位置排在宗门前面。

    

    因为谢峰传了他清心咒和斗战圣猿诀，这些都是极为适合他的功法法门，神行宗也绝对拿不出来。

    

    “罢了，这样也总好过有一些人，恩将仇报，落井下石。”

    

    谢峰淡淡说道：“至于神行宗，也还是要去，这对你以后有大好处。”

    

    他安排李凌天成为神行宗的弟子，自然是有自己的盘算，并不是为了交好神行宗的两名真人而已。

    

    “我听大哥的。”

    

    李凌天对于谢峰，已经是无比信任，无条件的服从，点头说道。

    

    这时，谢峰目光一扫，看向远处，会场出口之处，可是有不少古族武者没有离开，正远远盯着自己。

    

    而这些人之中，就包括陈啸江等一众陈氏武者。

    

    虽然姬一念离开而去，但还是有许多人想要借谢峰来讨好这位仙朝大帝之子。

    

    毕竟姬氏古族和姬一念乃是同出一脉，而且姬晓晓也跟随着去了紫微仙朝。

    

    谁知道什么时候，姬一念就会再临五域，就算不是姬一念亲自前来，只是他的手下强者也好。

    

    只要能够除掉谢峰，说不定就能够从姬一念或者紫微仙朝得到好处。

    

    “哼，这些人，太可恶了！”

    

    李凌天面色一变，厉声说道：“大哥，我帮你教训他们！”

    

    说着，他就要朝那些人走去。

    

    “凌天老弟，这件事不用你出手，我自有办法应付，而且他们也不会有天澜城对我出手。

    此外，你们李家恐怕也不愿和这么多的古族交恶。”

    

    谢峰淡淡一笑，眸中精芒闪烁着道：“如果你想帮我，就帮我兑换一些上品灵石，我手中有一些宝物，还有这一次大比第一所获的奖励，除了三枚九品丹药之外，我也要兑换成上品灵石。”

    

    说完之后，谢峰又传音把要兑换的宝物数量，告诉了李凌天。

    

    “这么多！”

    

    李凌天吓了一跳。

    

    谢峰光是击杀武圣宗和洪氏至尊太上长老等人，就收获了不少宝物，还有以前的一些积累。

    

    这些宝物全部用来换取上品灵石，数量也是极为惊人。

    

    “能够兑换得出来吗？”

    

    谢峰问道。

    

    谢峰知道，上品灵石极为珍贵，恐怕一等古族也未必有多少。

    

    谢峰以前帮任氏获取了一件仙器，又用两枚九品灵药，才换了一万两千枚。

    

    “我尽力而为，应该能够换十二万上品灵石。”

    

    李凌天盘算说道。

    

    “啧啧，看来我还是小看了三大古族，任氏虽然拥有亡客海，但亡客海毕竟是十大福地最后一位，根本不能和三大古族相比，而且中域的资源，本来就要比南域丰富十倍以上。”

    

    谢峰心中大喜，暗暗感叹三大古族的财富。

    

    “不过，三大古族和紫微仙朝比起来，恐怕也只是萤虫和皓月的区别，这三族所有财富加起来，和紫微仙朝相比，也如同沧海一粟。”

    

    谢峰目光闪烁，“不灭金身诀乃是佛门无上法门，便是紫微大帝也没有得到，姬一念绝对不可能轻易放弃，接下来必须要小心了。”

    

    他之所以急于拿出身上的宝物，兑换上品灵石，为的就是尽快提升实力，否则一旦姬一念全力出手，要夺取不灭金身诀，他根本无法抵抗。

    

    而且，就算姬一念不出手，只是他身边的那一名护道者，就足够恐怖了。

    

    接下来，谢峰就是把所有的宝物，全部装进一只纳灵戒中，交给了李凌天。

    

    至于天才大比的奖励，那就只能等发放下来再说了。

    

    “真的有这么多宝物，大哥，你就这么交给我，不怕被我吞了。”

    

    李凌天查看着纳灵戒中的宝物，吃惊不已。

    

    “哈哈哈，你可是李氏古族的天骄子弟，还不至于吞没这些小玩意，而且你可是我的兄弟，难道我还信不过你不成？”

    

    谢峰大笑说道。

    

    “这些可不是小玩意，就是我们李氏的太上长老，也绝没有这么多财富。”

    

    李凌天说道。

    

    当下，谢峰和李凌天，袁真儿，任无涯便是回到了百族会馆之中。

    

    李凌天直接返回李氏的住处，帮谢峰兑换灵石，任无涯则是加到任氏之中，谢和袁真儿来到袁氏所住的宫殿。

    

    此时，袁氏其它族人早就离开了。

    

    谢峰和袁真儿直势头选了一处静室，开始修炼起来。

    

    “五转金丹的药力，惊人无比，足够我将大道天歌和罗天炎皇真经和黄泉真魔吞天经都修炼到武圣境六重，甚至七重！”

    

    谢峰内视身躯，看着经脉之中流转不息的金色液体，心中无比得意。

    

    这一次天才大比，最大的好处，无疑就是这些金色的丹液。

    

    这些五转金丹所化的金液，无一念根本来不及炼化，等于这枚绝世仙丹完完整整的落到了谢峰的手中。

    

    五转金丹功效惊人，便是血海魔帝得到了，只怕也要颇为激动。

    

    “如果只将五转金丹的药力，用来修炼大道天歌和罗天炎皇真经，绝对可以让这两门功法达到武圣境九重，而只用来修炼黄泉真魔吞天经也是一样。”

    

    谢峰盘坐着，心中计算着得失，“不过，我拥有真魔解体大法，只要三门功法都达到武圣境六重，运用真魔解体，应该就可以将修为提升到武圣境九重，所以还是同时修炼三门功法更为划算。”

    

    想到这里，谢峰便立即决定下来，黄泉真魔吞天经催动起来，开始炼化金液。

    

    

    

