    从今天开始，忘语恢复正常两更哦！

    ………………

    莲花童子说到这里，顿了一顿，眼中似透出一丝追忆，这才继续说道：

    “天庭之帝帝夋，昆仑魔祖宝花仙子，加上沧月之主，三人本各司一域，维持着仙界的平衡，一开始倒也是井水不犯河水，大家相安无事。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ”

    “随着时间流逝，天帝帝夋逐渐不满足于统领一域，试图扩大自己的势力范围，不仅染指下界星域，同时为了寻觅传说中的更高界面，以窥天道，成就更高境界，做出了许多有违天道的疯狂之举。”莲花童子轻叹了口气，语气淡淡的说道。

    “结果如何？”石牧正听得入神，见其停顿，忍不住问道。

    “冥主，魔祖虽然都试图阻拦天帝的所作所为，但二人并未结盟联手。魔祖宝花仙子性情冷淡，虽不忿天帝所为，但和天帝冲突不大，冥主却性情急躁，屡次劝说无用，终于和天帝大打出手，双方实力原本相当，但冥主没有料到，天帝掠夺了大量其他星球的元气后，实力竟然突飞猛进，双方一交手，冥主很快便不是对手，被天帝打成重伤，只得逃离冥域，躲到弥阳星域休养生息。”莲花童子说道。

    “那魔祖宝花仙子没有出手相助冥主吗？”石牧眼神一闪，问道。

    “天帝生性狡诈，和冥主交战之时便使用计谋绊住了宝花魔祖。”莲花童子说道。

    石牧点了点头。

    “这个冥主当年在弥阳星域，一时兴起曾创立了一个名为青兰圣地的宗派，之后便干脆藏躲于此，以期恢复实力。不过他只恢复了部分修为，天帝便打探到他的行踪，追踪至此，两人再次激斗一场。这次由于一些缘故，双方两败俱伤，冥主再次遭到重创，不过天帝也受了很重的伤，只得闭关修养。”莲花童子继续说道。

    “原来青兰圣地是这般来的，那后来呢？”石牧喃喃说道，栗升真人竟然本尊真是沧月冥主。

    此事若是公布出去，不知又要掀起多大的风波。

    “冥主二次受创，体内修为根基已毁，再也无法恢复实力，不过他的修为感悟仍在，知道天帝的野心绝不会停止，于是将毕生参悟所得总结成一部九转玄功，后教授了一只白猿，试图将其培养成才。天帝花了数千年时间终于恢复了实力，此刻冥域已毁，天帝便开始出手对付魔祖宝花仙子，冥主命白猿辅佐魔祖宝花，对抗天帝。可惜白猿后来却被人出卖，和宝花两人双双被天帝击杀，不过白猿临死之前以九转玄功自爆，再次重创天帝。”莲花童子继续说道。

    石牧神情变幻，当年的事情原来是这么回事。

    他从白猿和烟罗那里零星的听到了一些消息，此刻才算完全知道当年生事情的经过。

    “白猿和宝花双双陨落，天帝为何没有对青兰圣地出手？”莲花童子说到这里，停了下来，他忍不住问道。

    “天帝被白猿自爆重创，眼见九转玄功如此厉害，有些摸不清冥主的真正实力，故而不敢轻举妄动。不过他也并非毫无作为，也在弥阳星域创立了一个名为离尘宗的宗派，一是用于试探冥主，二也让离尘宗替他掠夺弥阳星域的灵石。冥主无法，只得以青兰圣主栗升之名，以几乎是空壳的身躯，施展空城计，瞒住了所有人，包括天帝和离尘宗，直至不久前。”莲花童子说道。

    “想不到栗升真人竟如此厉害，不过天帝难道没有试探过？”石牧眼中露出钦佩之色，随即问道。

    “试探自然是有的，这些年来，天帝命离尘宗多次试探，甚至派遣了奸细混入青兰，不过都被栗升沉着应付过去。只是现在时过境迁，天帝终于恢复了和白猿一战受的伤，栗升自知再也隐瞒不过，不过他等的人也终于出现了。”莲花童子说着，看向了石牧。

    石牧脸色一变。

    “你看我作甚？难道栗升真人在等的人是我？”他说道。

    “不错，我这些年一直在等，真正继承白猿血脉的你的到来。”莲花童子神情郑重的说道。

    “你怎么知道我继承白猿老祖的传承，还有你说了这么多，始终没有表明你的身份？”石牧心中大震，深吸一口气，但是眼中仍闪烁着震惊之色，说道。

    “哦，对了，这个我忘记说了。当初冥主自知实力再也无法恢复，便将此刻的道基尽数抽离身体，用九宝金莲另外造出了一个身体，便是现在的我了。栗升体内，我留下了三击之力。这些年这三击神境之力分别用在昆仑和沧月事件上，最后一击在之前青兰圣地毁灭，用于抵挡申屠南。呵呵，天帝老儿绝想不到我已经换了一个身体，他杀的不过是个替身而已。”莲花童子轻笑道。

    “至于我为何知道你身怀白猿的传承，白猿乃是我的弟子，当初他陨落之后，将传承和他的法宝融入一滴精血，投入下界，此事我自然知道，一直在暗中追踪，你幼年时在海中玩耍，无意中得到那个那滴精血，此事我都一直看在眼中。”莲花童子继续说道。

    石牧豁然站了起来，眉头紧皱，脸色阴沉。

    这些年来，他的一切行动竟然都在人的监控之中，那这些年来，栗升不知在他身边做了多少手脚。

    “等等！本大爷老早就觉得奇怪，我们乾鹦一族距离蓝海星十万八千里，怎么会被人召唤到蓝海星。那个鞠胖子是不是你的人，故意将本大爷弄到黑魔门的？”彩儿忽的插嘴叫道。

    石牧眼神闪烁，心中瞬间闪过无数念头。

    他被鞠师叔教导，成为一名魂师，并且和烟罗签订了主仆契约，这些看似偶然的巧合，原来都不是单纯的偶然。

    如此说来，这些都是……

    “没错，那个鞠师叔是我的一个化身，这些都是我暗中安排的，宝花魔祖当年受到了几乎毁灭的重创，是我暗中出手，将她送到了冥域，之后和你签订契约，也是为了日后能让你们两个顺利联手，对抗天帝。不过我没想到的是，你竟然能得到宝花的认可，这倒是个意外之喜。”莲花童子看着石牧，说道。

    石牧神情一怔，眼中闪过一丝异色，没有说话。

    “不对，冥域？烟罗她是在死灵界面，你是说？”他忽的想起什么，豁然抬头。

    “没错，你口中所说的死灵界面，就是冥域，死灵界面不过是一个别称罢了。”莲花童子说道。

    石牧恍然，原来眼前这人便是死灵界面之主，难怪能轻易安排他遇到烟罗。

    “至于我将这头鸟放在你身边，是为了已策安全，这乾鹦没什么别的本事，眼睛洞察能力却是屈一指。”莲花童子看了彩儿一眼，说道。

    “原来你就是那个鞠胖子！”彩儿对莲花童子翻了个白眼。

    “如此说来，我至今为止经历的一切，你都看在眼里了。”石牧沉默了一下，问道。

    “差不多。”莲花童子点头道。

    石牧看着眼前的莲花童子，心中说不出是什么感觉。

    被人整天监视，这种感觉自然是极不舒服，不过这些年莲花童子肯定也出手帮助过自己，他也无法多说什么。

    “那当初将本大爷带去隐莲星的妙空和尚，难道也是你的分身？”彩儿说道。

    “这个，涉及到另一些事情，暂时无可奉告了。”莲花童子淡淡一笑道。

    “今天多谢你告诉我这些，我继承了白猿老祖的传承，你虽然是他的师傅，但是我和你可没有什么关系，你我之间只不过有一个共同的敌人——天帝而已。”石牧眉头微皱，沉默了一下道。

    “这个当然。”莲花童子笑了笑，说道。

    “你的智谋如此深湛，这些年虽然一直没有恢复实力，不过对于天庭，应该有很多了解吧。你我日后既然要一起对抗天庭，不知你有什么计划吗？”石牧沉吟了一下，问道。

    莲花童子闻言露出沉吟之色，然后开口道：“天庭这些年一直四处掠夺灵石，应该与其寻觅更高界面有关。不管怎么说，聚集了如此多的资源，天庭的实力肯定远我们的预料，想要对抗天庭，以你孤身一人，即便修为通天，也是无用。必须联络各方势力，一起出手方有一线可能。”

    石牧闻言点头，深以为然。

    “宝花那里绝没有问题，她已经收复了黑魔星域，将天庭的势力赶了出去，我之后会去尝试以白猿老祖的身份，召集一些妖族之人。可惜你苦心栽培多年的青兰圣地被天庭安插了奸细，此次毁于一旦，否则我们也可以多一些人手。”他叹道。

    “青兰圣地的真正力量，我早已分批秘密遣送到了安全的地方，这千年来，我也不是毫无作为的。”莲花童子自信笑道。

    “什么！”石牧面色一惊，心中不由暗道一声“老狐狸”。

    “青兰圣地中有天庭的内鬼的事情，我早已有所察觉。当初之所以让赵戬拜入青兰圣地，我故意收他为亲传弟子却又对之避而不见，便是为了借此放长线钓大鱼，查清青兰圣地中的内鬼，以便我将真正忠心的弟子遣送出去。此刻青兰圣地的精英弟子我早已安置妥当，青兰圣地的四大附属星球中忠于我的人手也抽调了出来，这些人手加起来，也是一股不弱的力量，他日或能挥出不小用处。”莲花童子说道。