    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    _t;战斗一开始，疯剑战神的双臂突然一闪，变成两把飞剑，脱离他的身体，朝远处的血衣战神飞过去，如同两团闪烁的金光，一瞬间就撞向血衣战神。最新章节全文阅读,最新章节访问: 。

    血衣战神的身体被撞击之后，金光狂闪，气‘浪’四涌，那股被禁锢在结界之内的爆炸声沉闷的翁鸣着。

    血衣战神被撞飞出去，竟然没有受伤，能稳稳的落在地面。只见他上身的肌‘肉’，竟然如同淡金‘色’的水晶一般。

    “那是创道圣石！”沈翔低声惊喊道：“这家伙，把自己的身体炼成创道圣石。”

    “是的，上次他也只是把双臂炼成创道圣石而已，现在却把身躯炼成了。”凤蓝漪皱眉道：“他也只是用了百年的时间而已，这速度很快了。”

    “他的创道圣石看起来像是创道圣晶。”‘花’离情惊讶道：“若是他以后能突破，他的身体说不定能进化成创道圣晶的强度。”

    “原来还有这么修炼的。”沈翔可算是开了眼界，他之前见过的血魔鲨，就是吃创道圣石的，但也只是血‘肉’之中蕴含一点创道圣石而已。

    而血衣战神却浑身上下都是创道圣石，像是用创道圣石炼制出来的人，想想都觉得可怕。

    斗场之中，惊呼声一阵接一阵，特别是血衣战神的崇拜者，此时都发疯一般的大吼这，压得疯剑战神那边的崇拜者都不敢高呼。

    疯剑战神的脸‘色’凝重，之前他和血衣战神打过一场，那时候他是占上风的，就是因为他能变成剑，虽然血衣战神的双臂能化成创道圣石，但却不如他的双剑灵活，也不如他的双剑有攻击力。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    现在血衣战神已经修炼出创道圣石之体，他的双剑难以破开血衣战神的防御。

    “要陷入苦战了吗？”‘花’离情皱眉道：“看样子要打很久！”

    “不。最多不超过百招就要分出胜负了，强弱悬殊。”沈翔说道。

    “谁强谁弱？”凤蓝漪不理解沈翔的话，因为在她看来，血衣战神和疯剑战神依然是平分秋‘色’的，百招就分出胜负，她难以想象，因为神峰斗场之中，很少有这种情况发生，一般都是要打上很长一段时间的。

    “血衣战神！”沈翔说道：“这百年来，血衣战神肯定有所奇遇，能快速让自己的身体化成创道圣石，这需要大量的资源，除此之外，他本身也非常努力。”

    “你们别忽视血衣战神最强的一点，就是他那化成创道圣石的身体……”

    “战斗之中，并不能运用创道圣石。”凤蓝漪说道：“所以他即便有创道圣石一般的身体，也绝对不能压制疯剑战神的。”

    ‘花’离情也点了点头。

    “你们还没理解我的意思。”沈翔笑道：“血衣战神能在短时间能练成这样的身体，有两种情况，一种就是得到大量的资源！但从他个人的情况来看，他不可能有这种大量的资源，他背后的老板也不可能会给他的。”

    “所以我的意思是说，血衣战神的身体变成这样，那是因为他的身体出现了异变，他自己‘摸’索出一条修炼之路，这是一种突破，能让他迅速变强！我没猜错的话，这是他最后一场战斗了。”沈翔说道。

    凤蓝漪和‘花’离情仔细听着。

    “血衣战神要踏入傲世传说境了！”沈翔说道：“他强行压住自己的修为，就是憋着要在这儿打赢……同时也让他凝蓄更强的力量，导致他身体的创道圣石正在化晶。”

    沈翔经常炼丹，很清楚这种进化的过程，所以血衣战神必胜无疑。

    疯剑战神和血衣战神已经对了三十多招，疯剑战神一点好处都讨不到，因为他引以为傲的剑，根本破不开血衣战神的防御。

    “血衣战神全身化晶……接近于创道圣晶，疯剑战神的双剑也只是创道圣石而已，这相差太大了。”沈翔摇头道。

    疯剑战神感觉到十分的无力，他不断后退，而血衣战神却一直毕竟他，每次他释放出来的剑，都被血衣战神用拳头击飞出去，即便偶尔击中血衣战神，那也只是打出一个响而已，根本伤不到血衣战神分毫。

    “血衣战神的弱点就是速度不行，可能是因为他身体太重的缘故，那可是压缩了大量的创道圣石，如同一座山那般重。”沈翔说道。

    血衣战神的速度虽然不如疯剑战神，他有几次都想抓住疯剑战神飞过来的剑，都没有成功，最后也只能改成用拳头‘乱’打，只有这样才能打中。

    突然，血衣战神‘乱’舞的双手，抓住了疯剑战神的剑。随后血衣战神一声大笑，直接把那把剑掰断，被掰断之后，那把剑化成一只断碎的血淋淋手臂，落在地面。

    疯剑战神脸‘色’难看，满脸痛苦，被‘弄’掉一只手臂，这可是元气大伤的呀！他没想到血衣战神百年之后，突破得如此快速，已经远超于他。

    血衣战神看见对手面‘露’恐惧之‘色’后，他知道自己就要胜利了，他身躯爆闪出强烈的金光，产生一股力量推动他笨重的身体飞‘射’过去，直接撞向疯剑战神。

    疯剑战神也没料到血衣战神会突然把全身大部分的能量释放出来，就是为了推动身体冲撞他。

    疯剑战神被血衣战神撞到在地面压住，接下来的一幕，令众人头皮发麻，血衣战神那双创道圣石一样的大手臂，活生生的把疯剑战神给撕碎！

    原本吵闹的斗场，顷刻间变得寂静无比，他们期待已久的大战，没有之前那样‘激’烈，而且很快就结束了，血衣战神以压倒‘性’的威势，击败疯剑战神。

    疯剑战神败了，也死了，血衣战神哈哈狂笑起来！

    “这家伙在这儿打了这么久，也该结束了，他踏入傲世传说境后，肯定是个非常可怕的存在。”沈翔感叹一声。

    此时场上也发出一阵阵呼喊，虽然战斗不‘激’烈，血衣战神如此强大，也令人感到震惊，已有不少人看出血衣战神要突破了。

    “血衣战神，你还接受挑战吗？我们的帝战神要挑战你，只要你获胜，便能得到千个创道圣晶。”一道男子的声音传来。

    这话是疯剑战神的老板说的，疯剑战神死了，他很不爽，所以他要讨回来！

    ...