    医生看着一脸焦急地杨小川，他伸出手，用手指比划了一下211149。

    一共笔画了3次，杨小川在心里默默地背下来。每次只是杨小川在说话，而且声音压的很低，医生只是摇头或者点头。

    他知道发出声响的下场，哪怕是活活困死在这里他也不愿被这些丧尸给掏心挖肺。

    杨小川虽然没有明说，但是从医生的神情可以看出来他身后一定是危机四伏，所以他有他不发出声音的理由。

    一路小跑着回到吴汉明身边，看着他蹲在墙角观察大叔那个方向的情况。大叔还在努力地点火，可是他不明白，这辆救护车除了要有刷卡权限，还要有密码才能够启动点火。

    “怎么样，医生怎么说？”吴汉明着急地问道。

    “他那边好像不能说话，应该情况也不明朗，他给了一串密码，不知道有什么用：211149。”杨小川说。

    “211149...”吴汉明眉头紧锁，“难道是车上的启动密码？我记得我们学校之前有个男生急性胃炎，叫了救护车，刚好当天的启动权限密码时间过期了，车子自动熄火，司机在旁边破口大骂...

    后来医院的急救室重新发来一个密码才重新启动了车子，现代的科技...真是坑死人不偿命...”吴汉明说着摇摇头，然后思索着怎么把这个密码告诉大叔。

    看着自己这个距离，大声喊出来不太现实，也没有纸笔，写出来也看不见。吴汉明摸摸全身上下，也找不出什么东西出来，着急的直挠脑袋。

    “真是要命了！怎么办，有什么办法能够吸引大叔的注意力，把密码传递给他就好了！哎！”

    杨小川靠在墙上，望着困在车里的大叔，这是一个生与死的距离，除非他们把车前方的行尸引开，但是那个数量谁看了可能都没有这个勇气，到时候别行尸没有引走，反倒是把命给搭了进去。

    他想着自己得冷静，一定还有其他什么办法，大叔不能不救，他不能眼睁睁地看着大叔困死在里面，毕竟自己还欠大叔一命。

    杨小川抬起头，燥热闷湿的空气让人浑身不自在，云层在风的吹动下快速前进。

    由于刚刚是雨后，云层并不是很密集，偶尔出现断层不连续的时候，阳光就会透过来，光线时隐时现...

    正当杨小川眯着眼感到不适的时候，下意识的看了下胸前斑驳的光点，挂在胸前的防水手电让杨小川激动不已。

    “吴哥！有了！我们可以用手电的光传递这个密码！”

    杨小川拿下扣在战术背心上的手电。他对着驾驶室的玻璃上绕两圈之后，通过对点闪烁的方法，把密码传递过去，每发完一次就在玻璃上画个圈，大概这样持续了6到7次的时候。

    “轰~”一声，发动机的轰鸣响彻车道，就像是希望之声一样，但是，伴随着希望之声的开始，也打开了地狱之声一般，救护车的警报声也响彻了天际！

    “大叔，快关了警报！”触及神经的警报让吴汉明的心都凉完了，这动静估计方圆几里路都听得见！

    大声吼了一声就捞起杨小川往大门方向跑去。大叔猛打方向，将挡在车前的行尸瞬间撞飞，轮胎下被碾碎的残肢与血肉让车辆加速前一阵颠簸。

    大叔一脚油门，拉开了与行尸的距离。

    “吼~~！”医院大楼这边，医生所在的楼道里，沉睡的恶魔被急促的警报声惊醒，一个个嘶吼着向着楼外冲去，医生一脸茫然，不清楚那三个人搞出了什么事情，这不是此地无银三百两，分分钟把自己给卖了么！

    救护车开到了大门前，一个急刹车，吴汉明第一个冲向副驾驶，手忙脚乱的开始找警报开关，杨小川冲到驾驶室扒在车窗上，大叔看着杨小川的动作一脸疑惑道：“还不上来等什么呢！玩刺激！？”

    “不是！上面还有人，我们要救他！”杨小川话还没说完，医院的大门就冲出了一大波行尸。

    大叔看着杨小川指向的地方，那医生还在挥手，但是不敢喊叫，因为他不知道自己能不能顺利逃出去，也不知楼道里面还有多少丧尸，他也只能赌一把，看看这帮人的信用，如果丢下他跑了，起码他还能在办公室里面挺一挺留一个全尸....

    “先上车，我来！”大叔扯着嗓子吼了出来，让杨小川坐在后座，三下五除二，将车停在医生的窗户下，吼了一声：“跳！”

    医生都懵了，4楼跳到救护车的车顶，这不是玩命的吗？

    他吓的腿直哆嗦，如果没有调准或者摔了下去就彻底凉透了。

    此时医院大门出来的行尸已经堵在了车头，后面的丧失也陆陆续续地跟了上来，眼看着整个车就要被尸海给包围，可是吴汉明还是没有找到关闭救护车警报的开关。

    这边医生还在窗户边犹犹豫豫地不敢跳，心急如焚的大叔又喊了一声，“你他妈的再不跳老子走了！”大叔红着眼瞪着窗户上的医生。

    医生咬着牙，整个救护车被尸海团团包围，车尾的丧尸还在源源不断地出来，这会车头的丧尸还比较少，现在走还来得及。

    吴汉明有些急眼了，“走吧！大叔！别等了！再不走我们就都走不了！”

    大叔知道后面的尸潮有多少数量，那个半关的电子栅栏是一个半开的鬼门关，他们现在停在这里就是在玩火。

    无数尸手猛烈拍打着救护车，困在牢笼的活人让他们无比兴奋！大叔死死盯着窗户，每等一秒都是煎熬。

    “砰~！”车顶上猛地被砸了一个凹陷，大叔看了下左右两边的倒车镜，如果从车顶掉下来，那也只能怪他运气不好，自己也做到了仁至义尽。没有掉下来，运气还不错。他拿起救护车对讲机喇叭喊话道：“抓紧警报灯！”

    一脚油门狠踩下去，撞倒车头涌来的丧尸，车辆在猛烈地颠簸，每个人的神经都崩到了极点，救护车像是一把镰刀，丧尸如韭菜，一个个撞倒，冲出医院大门的那一刻，所有人如释重负。大叔瞅了一眼倒车镜，车顶上的白大褂随风飘着，他明白，所有的一切还远远没有结束。

    “小川，现在几点了？”大叔平静地问。

    杨小川躺在后座慢慢平复着自己的心跳，看了看手表：15点46，他打开离线地图导航到张亮的门店，显示的行驶时间是1小时25分钟。

    如果一路上顺利的话傍晚5点左右就可以到。吴汉明终于找到了救护车警报开关，心里咒骂着这些复杂的鬼东西差点要了他们的命！

    大概开了20分钟左右，救护车在路边停了下来。大叔跳下车，拍拍车身，医生疲惫地伸出头看了看大叔，长舒一口气。

    “总算得救了...”他跳下车，差一点摔倒，有气无力，还有点站不稳。

    “小川！拿点吃的来！还有水！”大叔喊道。

    杨小川跳下车，拿了一个罐头和一瓶矿泉水递给医生，医生如虎狼般夺过，开了盖胡乱地啃起来，样子像极了行尸，喝了一口水差点没把他呛死。

    “慢点...”大叔拍了拍医生的背，接着问道，“医院发生了什么事情？你又是谁？整个医院就只活你一个人吗？”

