    群星隐匿，昊日将出，东方的天空逐渐的亮起。

    这个时候是天地间阴消阳涨的转换之际，是沙漠戈壁当中少见的平和时间，连一丝的风儿都没有。

    不过即便是在这样的好时候，双旗镇依旧是显得颇为安静。

    因为哪怕是有古旧的城墙守护，但在经历了漫长的夜晚之后，双旗镇清晨的气温，一点也不比外面要来的高，依旧寒冷刺骨。

    所以双旗镇的居民们虽然大部分已经醒了过来，但却依旧没有多少人出门忙碌，顶多是在家升起了道道炊烟，准备早饭。

    而且因为地理的缘故，镇上的居民们不用早起下地干活，当然这也是因为没有多少良田供他们开垦种植。

    更别说这里还是缺水极为严重的地区了，一把种子播下，能发芽那都是老天爷开眼了。

    这里的人们以放牧为主业的，而这大早上的气温太低，不是放牧的好时候，牲畜去了外面容易被冻病。

    尤其是那外面的野草上，此时还带着露水呢，牲口吃了这样的野草也是会得病的，所以这个时段根本就没有人出去放牧，而是习惯性的待在自家里躲避着清晨的寒气，待到日出露消，才是放牧的时机。

    不过这个时间到底是天亮了，相比于夜晚的安静，镇上还是有些许喧嚣的声音传了些出来，平添了一份动静。

    呼~~~

    吸~~~

    伴随着沉稳的又微不可查的吐纳声，小院内的周玉晨正在扎着马步。

    身形微微抖动，不断的微调着自己的姿势，让自己扎的马步，寻找契合身体的状态，努力的形成最适合自己的马步姿势。

    这个过程不是很容易，起码对于周玉晨来说是这样的，因为没有师父指导的，一切都要靠他慢慢的摸索，进度是相当有限的。

    好在他的熟练度面板也不是吃素的，哪怕他摸索的速度比较慢，但可以保证他走在了正确的道路上，成功不过是时间的问题罢了。

    伴随着有节奏的呼吸，周玉晨的身形抖动的幅度也越来越小了，身体内开始有了一丝丝的热流产生，并不断的扩散到全身各个部位。

    整个人的身体在这热流的滋养下，也是越来越舒服。

    他知道自己这算是入门了，那股热流就是在增强他的身体素质。

    练武，不一定都是非得痛苦难耐才行，有时候练武是越练越舒服的，尤其是在基础功法上面。

    这个时候，哪怕是没有特意的去打开熟练度面板，周玉晨也知道他那马步的熟练度定然也是在“马步+1、马步+1”的增长着。

    俗话说“练武不练功，到老一场空”，他现在手头上没有什么高级功法，只能选择扎马步了。

    而这马步就是最基础的功法了，精研下去对他以后的发展大有好处。

    万丈高楼平地起，扎马步就是在打基础，基础越雄厚，上限也就越高，所以现阶段扎马步对于他来说不吃亏。

    而且随着他的马步姿势不断的改正，体内热流的增长速度会越来越快，他的身体也会越来越强壮。

    时间大概过去了有半个小时。

    此时周玉晨那被热流滋润舒爽的感觉消失了，双腿处更是传来了酸软乏力的感觉，显然是快要到达极限了。

    见此情况，他果断的收起了马步，不在继续了。

    来日方长，马步是需要用时间去积累的，持之以恒才是正解。

    更何况周玉晨等会儿还要有事情要出去一趟，医馆的营业也少不了他，现在如果就把体力耗尽，那就太耽搁事了。

    活动一下各个关节，顺便做了些肢体上的拉伸动作，让自己恢复些精力。

    此时街外面已经能够听到行人走动的声音，以及牲畜发出的饥饿鸣叫，在这杂七杂八的声音当中，双旗镇新的一天又开始了。

    “周大夫早啊！”

    “你也早。”

    ···

    走在街面上，不少人笑呵呵的主动朝着周玉晨打着招呼，眼神当中隐约的带着一丝讨好。

    相比于他最初来到镇上时的冷淡，这些人的问候可是热情了许多，也代表着他已经融入了本地当中。

    不过他也没拿大，一一的回应了，一点都没有高高在上的意思。

    周玉晨知道，之所以会这样，完全是因为他有本事。

    此时距离他的医馆开业已经七天了，在前面那几天当中，他不光也将镇上的病人们诊治了一遍，就连周围村庄的病人也诊治了不少。

    这么多的病人，大部分都治好了，没治好的病情也得到了控制，可以说一个岔子都没出，这就是本事。

    可以说无论什么年头，只要你有本事，别人都会高看你三分，更别提周玉晨的本事可是直接关乎身家性命的，谁又敢小瞧呢。

    也正是因为那几天的忙碌，才有了现在的空闲时间，起码除了突发的急症外，没有人一大早的就上门来了，让他有时间去做自己要做的事。

    “周大夫您来啦。”

    饭馆外，正在给马匹喂草料的李瘸子，一眼就看到了从远处走来的周玉晨，热情的招呼了一声，周玉晨也是连忙回应着：

    “是来打扰老哥了！”

    “这说的哪里话，您来那是看得起我，咱们去我那后院吧。”

    将草料撒完，李瘸子朝着自家后院歪了歪头，然后便一瘸一拐的走了回去，周玉晨也紧随其后进入饭馆内。

    在这个时候，周玉晨没来由的就觉得李瘸子的笑容当中多了几分真诚。

    后院内，周玉晨在李瘸子的帮助下，骑在了一匹枣红马的马背上，而前面的李瘸子则是牵着嚼头。

    因为他这些日子经常来李瘸子的饭馆内吃饭，再加上他刻意的套近乎，而李瘸子所以两人的关系也是拉近了许多。

    在昨天，趁热打铁的请李瘸子帮着自己学骑马，虽然好奇周玉晨怎么不会骑马，但李瘸子也不打算追根究底。

    而且这么点小要求，李瘸子当然不会拒绝了，这不，一大早他就来了。

    饭店的后院，李瘸子将周玉晨带到了马棚处，在一匹枣红色的母马前停下了：

    “这马通人性，你对它好，它能懂。”

    “初学的人骑在马背上就会紧张，可人一紧张，马也会跟着紧张，若是遇见脾性暴躁马，当场就能给你摔下去，所以这第一次学骑马啊，得找个温顺点的才行。”

    “来，你摸摸它，让它熟悉熟悉。”

    李瘸子用他那粗糙的手掌在枣红马的脖子处，轻轻的抚摸了两下后，便示意旁边的周玉晨也上手试试。

    伸出手学着李瘸子的动作，轻轻的在马脖子处，顺着鬃毛抚摸着。

    察觉到了周玉晨这个陌生人的动作，枣红马擤鼻了一声，有些不大习惯的甩了甩头，可能是李瘸子就站在了旁边，这枣红马倒也并没有什么大的反应了。

