    “玄翦最近的状况如何？”

    “玄翦大人的疯病越来越严重，频繁的杀人，不仅我们的人死伤惨重，其他势力的人也被波及到了不少，引起了很大的注意。”

    掩日听着乾杀的话，心中越发觉得玄翦有问题，必须除掉了。

    好在如今有个绝妙的机会，不仅可以清理垃圾，还能顺势在最后废物利用一次。

    “无妨，既然他想杀，就让他杀，多派点人给他。”

    “是。”乾杀对于自己上司这种不拿底层杀手的命当人命看的态度感到心寒，但是他不敢说什么，只有听命而已。

    最后，掩日问起最重要的一件事：

    “目标的动向现在能够确定了吗？”

    乾杀听他问起这个，顿时把头压的更低了，小心回道：

    “回禀大人，那个鬼谷传人很不好对付，我们的人一直无法准确锁定目标的位置，每次追查到对方都已经离开。”

    “不过从路线上可以确定，目标要去的地方就是新郑。”

    掩日大概是心情还不错，没有多计较人没追到，难得大气道：

    “这样也足够了，可以确定大致的时间和终点，足够了。”

    “传我的命令下去，让所有人这段时间做好准备，不要多事，这次的任务绝对不允许失败。”

    “是，属下这就去办。”

    “嗯。”掩日轻哼一声，全身上下唯一露在外面的部位——手轻轻一晃，示意他下去。

    之前罗网的人手往这里调动是为了苍龙七宿的事，但是对于掩日来说，现在最要紧还是帮着自己主子把嬴政给搞定，转轮王那边的事他是知道的，自然清楚这事不摆平，自己的主子肯定没有好下场。

    一朝天一朝臣，吕不韦倒了，也许朝堂上的公卿将相可以凭借能力，背景等因素活下来，但他这个给人家干脏活的白手套肯定不会有好下场，所以他不仅是在听吕不韦的话，更是在救自己的命。

    相比较之下，苍龙七宿的事也可以先放放，等自己的能安稳的活下去再说。

    ………………

    另一边，已经将伤养好了的天泽虽然接到了焰灵姬传递过来的消息，但是并没选择听她的。

    正如古寻所说，天泽对自己的手下不差，但是下就是下，焰灵姬的建议他会考虑，却不会完全服从。

    在他天泽太子看来，白亦非会受伤，不代表自己也会出事。

    只能说……不愧是十几年的老上下级了……

    而且天泽觉得白亦非遇袭，城中的防备偏向于侯府，正是他执行自己之前定好的计划的最佳时机。

    如果不是意外被惊鲵打了一顿，他前几天就执行了。

    十几年的仇恨堆积在心中，天泽一刻也不想等，只想报复韩国，报复夜幕，然后重新建立百越。

    不过第一步，他得把身上这该死的蛊毒解了。

    天泽将自己的计划告知给百毒王和驱尸魔，二人听完后觉得，太子就是太子，找上的目标正中夜幕的软肋，不过……

    还是年长的百毒王迟疑着劝说道：

    “主人，焰灵姬可是传过信的，咱们不如再等等，等城里的局势明朗一些再动手不迟。”

    天泽阴冷的红眼瞥了百毒王一下，“不用再说了，我意已决。”

    “等待是弱者的行为，我不需要！”

    “你们赶紧去准备吧，我要尽快动手！”

    这次的行动少了焰灵姬，让天泽有些头痛，毕竟他的人手就这么多，等于折了四分之一，而且她的火焰还是比较重要的一部分，所以为了计划可以顺利进行，他们需要进行一些额外的前期准备，以弥补空缺。

    百毒王和驱尸魔互相看了看，只能领命。

    他们只是下属，老大说啥就是啥喽。

    ………………

    当夜，惊鲵刚刚将孩子哄睡着，就要和古寻就寝休息，然后就感觉到了一股惊人而隐隐熟悉的剑意，透露着极重的杀气。

    玄翦！

    她心中一跳，看向了古寻。

    而古寻此时也恰好看向了她，微微抬手一压，示意她稍安勿躁。

    “没事，你看着孩子，我出去一下。”

    惊鲵不知道那个家伙来找古寻干什么，之前他没和自己说过，不过此时只是一点头，没有多说什么。

    古寻见状，冲她笑了笑，然后出门了。

    玄翦此时就藏在医馆大堂和院子连接的那道门旁边，借着墙面投下的阴影，藏住了整个人。

    古寻走上前，还没来得及说话，玄翦先开口了：

    “可以确定，掩日已经到达新郑附近，罗网的人手也开始潜伏了。”

    “很好。”古寻满意一笑，“你有什么办法引他出来？”

    玄翦对此也是早有答案，“暂时没有办法。”

    “没有……没有办法！？”古寻还以为他有办法呢，一直盘算着掩日来，结果人来了你才说你没本事钓？

    “你耍我呢？”

    掩日语气不变，依旧沉稳，不慌不忙的答道：

    “原本白亦非和天泽这两个人是绝佳的诱饵，凭他们足以引动掩日，但是如今那个神秘任务横插一手，此地的罗网人手已经开始全体蛰伏，似乎在准备着。”

    “掩日行事一贯小心谨慎，寻常的罗网杀手都隐藏了，他更不会例外，想要在新郑城附近的范围内找到他，还要不惊动他是不可能的。”

    “所以？”古寻问道，玄翦愿意哔哔这么多话，肯定还是有转折的，毕竟论和掩日的仇恨，他绝对比自己深。

    “所以必须要等到这个任务开始执行，我才有机会见到他。”

    “那你何必着急来通知我呢？不是浪费精力吗，大晚上的……”古寻一听又要自己等，十分无语的一摆手，就要送客回屋睡觉。

    “我来是为了告诉你，这段时间需要你多关注罗网的动向，确定任务开始的时间。”玄翦对古寻的态度一向不在乎，依旧语气平稳毫无波动的解释道，“掩日来了，我必须限制自己的行动，不能像之前那般借着肆意杀戮的假象搜集情报，很容易被他看出问题。”

    “这个啊……没问题。”古寻一听原来是要说这个，当即一口答应。

    这太简单了，啥时候见到嬴政，啥时候罗网就要开始有动作了。

    玄翦看他一副了然于胸的样子，似乎很清楚罗网的行动，虽然不明白缘由，但是……他从没有好奇心，更不会多嘴，只是再一次强调道：

    “杀死掩日以后，我会去救我的儿子，等我安置好他之后，这条命就是你的。”

    古寻眉头一挑，好奇道：

    “好不容易找回儿子，你就不想陪着他？”

    玄翦沉默了一下后，语气第一次有了些许波动，“和我在一起，只会害了他……”

    行吧，和李开一个样。

    古寻对他们的选择不做评价，只是说道：

    “救你儿子如果有问题，可以找我帮忙。”

    还是那句话，孩子是无辜的，古寻对玄翦这个杀手无感，但是救孩子还是愿意搭把手的。

    “……没必要，只要掩日死了，救人很容易。”

    古寻耸耸肩，对于玄翦的拒绝很无所谓，你有自信就好。

    “不过……还是谢谢。”

    语气颇为别扭的说完这句话，玄翦就离开了。

    “杀手啊……”古寻笑着感叹了一声后，也回屋了。

