    陈铭猜到了这女人的身份。

    他不好意思地道歉，“抱歉，我没敲门就进来了，我向你道歉。”

    见到陈铭在道歉，那红发女人的眼珠子转了转，她笑着开口。

    “虽然你的道歉很有诚意，但我刚才可是差点吃大亏！”

    “所以，你答应我一个要求，我就原谅你，如何？”

    酒红色头发的女人，期待着看着陈铭。

    陈铭笑着走到沙发旁坐下。

    他上下打量着那个女人。

    “如果没搞错的话，你是杨御心的闺蜜吧？”

    “没错！”酒红色头发的女人兴奋起来，“御心向你说过我的事吗？”

    陈铭微笑摇头，杨御心只是说过，要把她那个身材火辣的闺蜜介绍给陈铭。

    至于她的闺蜜叫什么名字，在哪里工作，杨御心从来没有说过。

    见到陈铭摇头，酒红色头发的女人失望了。

    她赶紧自我介绍，“我是格雅，我在深海大学任教！”

    原来如此，陈铭恍然大悟，刚才小甜甜说深海大学的工作人员在纠缠杨御心。

    看来，纠缠杨御心的人正是这个格雅，陈铭再一次笑起来，“你最近是在纠缠着杨御心吗？”

    “嘿嘿……”格雅不好意思地挠了挠脑袋，“我遇到一些困难，想通过御心找你帮帮忙，难道御心没告诉你吗？”

    陈铭点了点头，“我最近很忙，所以……”

    “嗯嗯，御心也是这样说，但你现在看起来应该是忙完了！”

    “国际学校的邀请赛我也在关注，国外学生退赛了，接下来你有空了吧？”

    “如果可以的话，麻烦你帮帮我的忙吧，我率领的团队在大学联赛上节节败退，学校领导快把我给骂死了！”

    “再过不久便是高考了，如果深海大学不能在大学联赛上取得一个好名次，这会影响深海大学的招生计划！”

    “你下学期不是要前往深海大学就读吗，所以，你能否提前入学呢？”

    酒红色头发的格雅，期待无比地看着陈铭。

    陈铭笑着点头，“我可以提前入学……”

    这样一句话，让格雅兴奋万分！

    但陈铭没把话说完，“即便我提前入学了，我不一定要参加进入大学联赛里面，毕竟我有很多事情要忙。”

    “啊？”格雅大失所望，她双手合十地哀求陈铭，“求求你，帮帮忙吧！”

    “嗯！”陈铭点了点头，“这件事我会考虑！”

    “你，你不答应我的话，我就喊你非礼！”格雅居然以这样的方式威胁陈铭。

    “我知道你和御心的关系不简单，如果御心知道你非礼我，她一定会生气，所以，你要不要答应我呢？”

    陈铭无所谓的摊了摊手，“你想怎样就怎样吧，我不介意！”

    陈铭这家伙，真是油盐不进！

    这样的威胁他都不怕！

    格雅心里一横，她一把抱住陈铭的手臂，死死地不撒手！

    她狡黠地笑着，“除非你答应我，不然我绝对不会撒手！”

    遭遇这样一种情况，陈铭满头黑线，他怀疑这个女人是不是脑袋有坑！

    就在这时，公寓门被推开了，拎着食材的杨御心进入屋里。

    她见到闺蜜格雅，姿态妖娆地黏在陈铭。

    杨御心突然归来，令公寓里的气氛瞬间凝固，场面一度变得十分尴尬！

    回过神来，格雅发出一声怪叫，她逃跑那样钻进房间里。

    杨御心略有些脸红，她瞪了眼陈铭，“看来你们已经认识了，而且你们的关系发展得真够迅速！”

    吐槽了句，杨御心拎着食材快步进入厨房。

    这样一种情况，令陈铭也是猝不及防。

    不过，从杨御心的语气上看。

    她并未生气。

    起身进入厨房，陈铭看着忙碌开来的杨御心，他好奇询问，“这几天，你那个闺蜜一直在纠缠着你，你怎么没告诉我？”

    “告诉你干什么？”杨御心没好气地反问了句，“你还觉得自己不够忙吗，你想累死自己吗？”

    看来，杨御心是担心自己太过劳累，所以没有将闺蜜的请求告诉自己。

    杨御心没把话说完，她一边择菜一边说道，“先前我告诉你，说是我通过了深海大学的面试，下学期我会前往深海大学任教。”

    “我现在改变主意了，我不想去深海大学任教了！”

    陈铭点点头，他没有觉得惊讶。

    他尊重杨御心的决定。

    她故意转移话题，“我那闺蜜怎样，身材是不是很辣，她性格开朗活泼，很是胆大，所以……”

    没等杨御心把话说完，陈铭微笑靠近她！

    顿时间，杨御心慌乱了，她嘟囔着自己要做饭什么的，让陈铭去外面等着。

    当格雅悄悄走出房间时，见到了陈铭和杨御心在耳鬓厮磨说着悄悄话呢，格雅松了口气，刚才她极为担心，自己会破坏杨御心与陈铭之间的感情。

    从现在的情况来看，她的担心是多余的。

    如今她应该离开，不要留在这里当个电灯泡。

    但是，陈铭还没有答应她的请求，她的的确确等着陈铭救命呢！

    没办法，她只好厚着脸皮待在公寓里等待起来……

