    “草...”

    众人见此，纷纷叫骂出声。

    这倒是也怪不到谁身上，行尸本身就很爱叫唤，即使提前发现，也不可能做到直接秒杀重甲行尸啊。

    “怎么办？”

    “它们围上来了！”

    “等它们进来还是冲出去干掉？”

    李沧比划了个噤声的手势，通过心灵控制遥控指挥。

    外面一边打架一边吃自助餐的邱小姐大尸兄得到命令，立刻扭头冲向重甲行尸，也不做出攻击行为，就是仗着体型力量七进七出各种冲撞，蛮不讲理的将几十只重甲行尸组成的小队冲得七零八落。

    再然后...

    重甲行尸们就忘记了自己刚刚到底要干啥来着，又和周围的异兽陷入漫长的鏖战中。

    异兽可不像行尸一样对人类的气息极度敏感充满渴望，对它们来说行尸、人类并没有明显的区别，都可以直接划分到补完血脉的菜单上，哪里闹出的动静大就往哪里冲，不分先后——

    或者也是要分的，行尸的异化程度要超出人类，可能还更有那么微不足道的一丢丢吸引力。

    “这办法秀啊，”章子昊赞不绝口，“李沧兄弟，你这两只命运仆从，是我见过最牛的，怎么搞到手的？”

    周围的人也将目光投到李沧身上，充满渴望。

    李沧菊花一紧——他浑身上下就只穿了个大花裤衩，风衣还在厉蕾丝身上盖着呢，这齐刷刷的注目礼差点就让轻微社恐的他当场死亡。

    “侥幸，品种比较特殊。”

    “噗...”

    厉蕾丝在水泥罐车的大罐子里不厚道的笑出声，明明是遗传病的品种比较特殊才对吧...

    “我们整个安置营一只异兽都没出现过，”章子昊道，“不过我听说，这东西和行尸一样只要祈愿就有几率转化成命运仆从？”

    有人接口道：“哪儿有人敢随便转化啊，即使死掉也占用命运仆从名额的，听说同品种的数量越多价格越贵，有机会弄到手这玩意的人大概都想尽量找个强力点的吧。”

    “十只之前价格公道童叟无欺，十只之后有苦自知吧，不过我倒是在论坛上看见一个家伙领着11只重甲行尸，听说每天光补充体力的硬币都要大几百了。”

    “真的假的？”

    “不清楚喽，也许是他自己吹逼呢，反正强是真的强，不用跟别人组队，自己保守点慢慢磨，什么样的野岛拿不下啊，命运仆从轻易死不掉的。”

    就这样绷紧神经苦捱将近两个小时。

    岛上的异兽行尸死的死逃的逃走的走，剩下几只满岛胡乱晃悠的大概已经吃饱喝足，看见李沧他们这群人出来也没给出什么像样的反应，爱搭不理。

    邱小姐谨慎的示威式咆哮让一群人意识到，能在这场大乱斗中活下来的可能大概八成没有它们看上去的那样伤痕累累虚弱不堪，于是干脆利落的放弃趁机控制住它们找合适机会收服成命运仆从的想法。

    这玩意和人类不一样，从某种程度上来说基本可以理解为只要吃饱体力就跟得上...

    想趁人之危？门都没有！

    最终，那些家伙也先后离开，估计是要找个安静点的地方消化食物。

    稍微商量过后，一群人开始在那一堆废墟中翻找有用物资，最起码也要找点可燃物把火点起来，不是每个人都有李沧这种体质可以只穿一件大裤衩子就能硬抗低温的，而且急切的需要弄点热乎的食物暖心暖胃。

    “发生的时候我看了一眼，跃迁点起码有几十个，”李沧一边在垃圾山上翻翻找找一边说道，“躲不掉的，还不如趁这里物资比较多把防御工事弄的结实一点，免得有什么夜行动物偷袭。”

    章子昊连连点头，忽然兴奋道：“哈，老婆，看我发现了啥，一袋大米！”

    徐梅梅也有发现，从一堆现代建筑的残骸中找到两棵冻白菜。

    眼见着天都黑了，几十个人各自带着收获在防御工事内汇聚。

    这种时候，一口锅一摞柴一瓶水都值得庆祝一下，大家也没那么多讲究，报团取暖，手上有什么东西都拿出来放在一处，公平分配。

    “唉，我想起灾难刚发生那会儿，我们也是这样几十个人在一座岛上...”

    临时大厨名叫许玖，他自认为是很女性化的名字，但其实面貌粗犷性格豪爽。

    据说在大酒店干了三十几年厨师，一条胳膊比另一条几乎粗了一倍，光凭这点就能让大家放心的把到手的米面粮油交给他拾掇。

    许大厨接着说道：“一开始还挺正常的，过了约莫一周，我们在另一座野岛上看到了行尸，然后风头就变了，大家开始各揣心思，最后发展到拉帮结派、火拼，然后我就自己偷偷摸摸的离开了。”

    他一边闲聊一边处理简陋的食材，速度飞快。

    “没啥，就是受不了那种日子嘛，人和人在一块，要是连基本的道德都不讲了，那老子宁愿去养猪喂狗，能活下来是我自己本事，活不下来也没人知道我咋死的，不丢人。”

    “诶，话说这半头牛谁捡的，没再找找呢，牛前边儿呢？”

    另一个脸色黑红的家伙接口道：“找个锤子啊，在一只长得跟大癞蛤蟆似的玩意嘴边发现的，它刚把牛尸撕碎就和两只重甲行尸同归于尽了。”

    “好家伙，那这肉还能吃吗...”

    “放心，我修整过了，牛一早死了不至于把尸毒染那么重，”大厨说，“我以前还在行尸嘴里边抢过活羊呢，处理好吃了照样没毛病。”

    “许大厨你可真够勇的哈！”

    “老子有什么办法，不吃我饿死，吃了虽然可能换个死法，但总比饿死鬼舒服啊！”

    “明白人...”

    气氛出奇的很和谐。

    并没有出现小说电影里一旦发生灾难，幸存者立刻换了一副嘴脸至亲反目兄弟阋墙的情况出现。

    大家都已经亲身经历过一次末日，而且活下来了。

    即使真有什么小心思，也明白在这种时候蹦跶的人通常命不会长。

    一旦被这个小团体排斥，不就等于给外面那些行尸、那些异兽加餐么，这种花活儿碳基生物可不兴玩儿...

