    纪夏抬眼望着光幕。

    他的身躯好像越来越无力，眼神好像越来越绝望，身躯从不断颤抖，倒好像失去了所有的力气，瘫坐在了玉案前。

    身上的光芒已经全数敛去，仿佛要化作永恒的黑暗。

    身后的三十二重天穹也不再散发光明，反而被黑暗吞噬。

    纪夏如此望着天空。

    蚩尤也低头沉默，一时之间无法猜透纪夏所想。

    而光幕中的太苍，却仍然在燃烧着熊熊的烈火。

    两大神朝、玉流天诸多强者肆虐于太苍天地中。

    太苍强者也在奋力反抗，也有许多上宇境、道则境界的存在陨落于太苍大地上。

    甚至有上宇道境的强者被战力无双的白起、太岁神明、六祸苍龙、四大凶兽等等诸多强者镇压、镇杀。

    他们的躯体在虚空中爆裂开来，真灵也在天空中燃烧。

    可上宇道境何其强大，即便是化为真灵之境，也往往能够拖住一位上宇道境强者，不立刻死去。

    于是……太苍的诸多强者便在这猝不及防之下，开始大量死去。

    诸多太苍银卫纷纷陨落，就连四极镇神大军中也有很多太苍锐士长眠于太苍天地。

    异控司阙乐，被一位持枪的上宇道境强者一枪贯穿心脏，震碎了她的神藏，死在了一座神河中！

    尚洛、尚芊芊兄妹躯体已经残缺，神藏已经洇灭，无尽的大神通侵入他们的真灵中，想要让他们就此破灭。

    可是他们依旧手持道器，奋力的搏杀。

    即便是死，也要与仇敌同死，也要为这接纳他们，让他们活了数千年的太苍天地，为了一位太苍帝君多杀几个神灵。

    太苍纪室也同样如此，他们贵为帝族，但却从不吝惜于自己的生命。

    而今仇敌来临，他们选麦中所流淌着的荣耀依旧在绽放……

    天与地之间，尽是英勇大义，便是那些寻常的太苍子民，也同样如此！

    一时之间，太苍太都上方，血流成河。

    但是令人疑惑的确实并没有多少太苍强者的尸体，也没有多少残缺的真灵。

    玉流天鹿尽眼中神光缭绕，依稀见到那虚空中却有几件太苍国祚神器，正在不断的吸收着太苍强者陨落之后的残缺躯体以及真灵。

    他心中感到奇怪，但却并没有时间探寻其中隐藏着的隐秘。

    原因在于此时此刻，白起却手持无名重剑，身后血海翻腾，无数的凶戮大道缠绕在他的身躯周遭。

    鼎盛的威能几乎化作山岳盖压而下，朝着他冲击而来。

    他血海中又有七百七十七万黑杀凶士在齐声呐喊，近乎无尽的神元也在这一瞬间流入白起的身体中，让白起的力量越发强悍。

    哪怕白起不久之前才登临上宇道境。

    但是在这一瞬间。

    就算是被封印许久，曾经战力无双的鹿尽也能够感知到白起身上的力量有多么恐怖。

    玉流宫阙之中。

    玉流神君目光灼灼。

    他凝视着纪夏，身后那长满无数触手的怪物，无声的嘶吼着，仿佛是因为感知到了美味的食物而兴奋异常！

    纪夏身躯之后，三十二重天穹便如同是盛开过后的花卉，变得萎靡不堪。

    十二尊天帝的身影，已经消失不见。

    纪夏呆呆愣愣地望着光幕，仿佛已经失去了说话的能力。

    玉流神君转眼望向蚩尤。

    一道凶险的大神通直压上蚩尤。

    一时之间，一种种消极、绝望、不见光明的情绪涌入了蚩尤的脑海。

    蚩尤的心境、识海瞬间被这种情绪席卷。

    在短暂的几息时间内，蚩尤浑浑噩噩，有些不知所措。

    然而几息时间之后。

    蚩尤神藏中的九黎虎魄刀却化作一只凶戮滔天的神虎，猛然咆哮！

    刹那。

    蚩尤瞬间清醒过来，九黎天虚影猛然出现在他的脑海里、出现在他的心境中，镇压其中那些消极的情绪。

    与此同时，蚩尤更加确信纪夏如此绝望，乃是故意为之。

    “帝君修炼平育天，有着一座天穹加持，他的心境应当是无懈可击的，即便有破绽，同为宙不朽境的玉流神君也绝不对无法探知。

    可是现在，帝君却任由玉流神君那一道邪功在他脑海中笼罩黑暗天穹，不做反抗，想必是有他自己的谋划！”

    蚩尤明白过来，他思索了极其短暂的刹那。

    紧接着。

    便在骤然之间散去了自己原本所做的抵抗！

    种种消极绝望的情绪再度倒转回来，落入蚩尤的脑海里。

    蚩尤观想九黎天，观赏自己的真身，保留一丝清明，便任由玉流神君的邪功在他脑海中肆虐。

    于是……

    殿宇中的蚩尤身上那雄伟的气魄，也消散殆尽，归于平常。

    玉流神君看到眼前的这一幕，满意的点头。

    “不错，我得此机缘，倒也令我满意。”

    “两位神皇想要借我之手，铲除纪夏和蚩尤，那我便如他们的意又何妨？”

    玉流神君站起身来。

    他的身躯无比伟岸，身上的紫气滔滔流转，一瞬间点有一座紫气世界诞生，下一个刹那，这座崭新的世界便会崩塌洇灭。

    玉流神君便是这无数紫气世界的主宰，充斥着威能。

    如今，玉流神君身后那紫色的肉团怪物越过他的真身，朝着纪夏和蚩尤而去。

    轰隆隆！

    天地炸裂一般的响声传来。

    那恐怖的怪物诸多触手，刺入纪夏、蚩尤的躯体中。

    一瞬间，浓浓的绝望气息，伴随着这两尊宙不朽境强者所修的大道、所修的神通、以及体内的神元不断涌入那些触手中，再传递到那巨大怪物上！

    玉流神君闭起眼睛，只觉得自己体内的力量开始汹涌成长。

    种种不凡的明悟在这短短的须臾间，与他本身的明悟融为一体，进而蜕变到了更加高深的境界！

    “这……就是力量！”

    “这是人皇和大魔神的大道！”

    玉流神君哈哈大笑。

    他能感知到自己真身的提升，也能够感知到同为人族血脉，获得人皇以及大魔神的血肉传承，对他来说究竟有何等程度的提升。

    这种感觉……实在是太美好了！

    便是他昔日成道之时，也不曾这般舒爽。

    他的神藏甚至因此而震动！

    他的血肉甚至因此而颤抖！

    他的大道甚至因此而欢欣鼓舞！

    “人皇和大魔神的底蕴竟然如此深厚……倘若我尽数吸收这些底蕴，即便无法成就第三境，恐怕也只差临门一脚。”

    “两大神皇竟然不曾想过，借我之手除掉纪夏和蚩尤，竟然会给我带来……”

    玉流神君神识轰鸣，这一片宙宇俱都充满了涟漪。

    而那涟漪之中，却突然传来一声不合时宜的声音！

    “神君，你大意了。”

    玉流神君的神识涟漪戛然而止。

    却见原本已然道心崩溃，陷入绝望的纪夏，此刻确诊眼神平静的注视着他。

    而他身旁的大魔神蚩尤则从虚空中拔出一把虎魄刀！

    轰隆隆！

    澎湃的力量从蚩尤身上爆发出来。

    恐怖的一击几乎让时间停滞，穿越了无尽空间，落在那可怕的怪物上。

    也在这一刹那。

    纪夏、蚩尤身躯散发出来的绝望被一阵阵光明完全消解。

    纪夏身上的长袍飞舞，眼中金光绽放，身上自然有一股无匹的威严气魄熊熊燃烧，几乎席卷了这一方天地。

    玉流神君看到这一幕，勃然大怒！

    只见他探出手掌，手掌上紫气萦绕，化为一座天穹。

    天穹翻落而下，硬生生砸向纪夏和蚩尤！

    “纪夏，不论你有何谋划，却可如今的你伤势未复，根本不足以反抗！

    既然你不愿绝望，甚至还要设计反抗，那我便将你和蚩尤镇压起来，日日折磨，日寂看那太苍强者陨落。

    有朝一日，你们必然会化作我大道的养分……”

    紫色天穹震落。

    光芒滔天，压制了这一方宙宇原本的天穹，其中的神力如同汪洋一般，可怕到了极点。

    从在那紫色天穹里，还有不知其数的大神通接连而来。

    玉流神君一旦出手，便不曾有丝毫的保留！

    这一道天穹哪怕是纪夏未曾受伤的时候，都不可轻易接下。

    如今在玉流神君眼中。

    这一掌之后，纪夏和蚩尤必然都会被他镇压！

    轰隆隆！

    令人颤抖的神元席卷而来，天地之间已经没有任何其他的光芒，便只有一片紫色。

    紫色天穹就此猛然落下……

    砰！砰！砰！

    天地崩溃了，璀璨无边。

    就连周遭极其遥远所在的星河都完全爆裂开来，撞击在一起。

    这一幕，实在是太过于灿烂，无边无际的宙宇都在沸腾，都在燃烧！

    宙不朽境强者全力一击，惊人到了极致。

    但是……

    玉流神君击出这一击之后神色却变得阴沉起来。

    当神光散去之后。

    纪夏和蚩尤却不曾被镇压。

    只见纪夏站在虚无之中，蚩尤站在他的身后。

    纪夏的身前，一面大旗缓缓被揭露……

    被遮掩的虚空显现出来。

    玉流神君目光一凝。

    却见一位位太苍强者，正站在纪夏的前方！

    这些强者正是之前玉流神君曾经感知到，并且威胁纪夏，不让他们靠近的太苍鼎盛存在。

    “嗯？他们明明……”

    玉流神君心中一动，立刻明白了这件事情的始终。

    他远远凝望的纪夏，突然大笑说道：“太初人皇对于自身心境的把控，竟然达到了这种程度。

    如此说来，从一开始就佯装失态，需要靠蚩尤大尊九黎天虚幻影响镇压才能够醒悟，不过是在引我入局？”

    纪夏目光冷然，并不回答玉流神君的话语。

    玉流神君又道：“你便不怕肆意让我的神功入体，搅乱你的心智，便真的陷入万劫不复之地？”

    纪夏身后突然升腾起三十二重天穹。

    这三十二重天穹最上层，则是一座平育天。

    这一座平育天中运转着种种玄妙的大道，这些大道便仿佛是一座座沉重无比的天穹，镇压着纪夏的心智，镇压着他的心境，让他的道心坚如磐石。

    根本不可被触动。

    玉流神君看到平育天的那一刹那，便明白了自始至终，纪夏不过都是为了引他入局。

    “没想到我长你几岁，但在此间输你一筹。

    可是，人皇所布之局如果仅仅是为了吸引我的心神，让我用全部力量运转神功，在以残余力量控制那件灵宝，遮掩太苍大军来此救你，只怕还不够！”

    玉流神君张开手臂。

    他身后那座玉流天缓缓出现。

    玉流天门庭洞开。

    又有一位位混乱神灵从中走出。

    这些混乱神灵中，甚至也有七八位上宇道境的存在！

    那昔日的大息神朝太子白纣探手之间，却有两个秘境缓缓悬浮而来。

    这两座元初秘境不同于寻常秘境，沉重无比，几乎能够媲美两件宙不朽道器。

    就算大息神朝已经洇灭。

    可这两座元初秘境，依然伴随在他左右。

    秘境不同于以往，不在那般生机勃勃，不在那般时光流转，变得死寂，变得黑暗。

    可其中的力量却同样庞然，同样澎湃！

    “纪夏！你今日想要逃出升天，绝无可能。”

    “便如同太苍天地之中那些必然死去的强者一般，再无生还之机！”

    纪夏冷眼注视着玉流神君，注视着他身躯之后的玉流天。

    他侧头说道：“我方才便想问，玉流天中似乎并无大黑山的存在。

    那大黑山闭关想要更上一层楼，想必也在提防于神君。”

    玉流神君不答。

    几乎没有半句废话，身上闪耀出璀璨的符文。

    紫色的衣袍不断变大，瞬间遮掩天地，恐怖无边。

    一种绝世的大神通，就此降临，仿佛要将所有的太苍强者尽数困锁于其中！

    纪夏窥然不动，缓缓坐于虚空。

    他身后阵阵神光凝聚，化为了一座宝座。

    宝座旁边，乘衣归一身白衣，身影徐徐浮现出来。

    她眉头紧皱，眼神中带着关切，注视着纪夏。

    纪夏脸上露出一抹牵强的笑容，朝他微笑。

    又坐在宝座上，打了个呵欠，低声说道：“玉流神君误会了，我并非是想要从你手中逃出升天。”

    “如果麾下就诸多强者们，斩了你！”

    “斩了你，换我死去的太苍儿郎一个重生之机！”

