    央台。

    孙台长和徐导大眼瞪着小眼。

    “你怎么又来了？”孙台长一脸不满地看着徐导，看看人家望王导多自觉，知道那些演员都不是林毅邀请的，就直接打消了念头。

    这个老徐真的是没脸没皮了。

    孙台长的不满，徐导仿佛浑然不觉：“我说老孙，我们这么多年的关系了，我不就来央台学习学习吗？你至于这么小气么，成天赶我走？”

    上次还没跟林毅聊上几句，就被老孙给打断了。

    林毅说不是他邀请的，也没说他不能邀请不是？

    这个老孙专门坏他的好事！

    先不跟老孙一般见识，到时候私底下寻个机会跟林毅聊聊再说，先稳住老孙再说！

    想到这里，徐导话锋一转：“我好歹也是有名的大导演，多少人请我我都不去，我还不是看在咱们多年的交情上？”

    “你还好意思嫌弃我？”

    孙台长冷冷一笑：“有名？圈钱的名声？”

    “哎！老孙，你怎么说话呢？”徐导瞪眼瞅着孙台长：“我一没偷，二没抢，我这是靠自己的本事挣钱，什么叫圈钱？”

    “难道非得像你们一样拿死工资就伟大了？我不照样将华夏文化传播到世界了吗？”

    “再说了，钱有什么不好！”

    “让我看你们就是暴殄天物！这《典藏华夏》多大的IP，你们竟然不用！别的不说，就是这一人收一块钱，也用不着国家给你们拨付资金。”

    “多出来的钱再回馈给观众更好的节目不香吗？”

    孙台长被气的吹胡子瞪眼：“你懂个屁，你知道什么是国家大义？你知道什么是文化传承？一天就是钱钱钱，你可真是掉钱眼里去了！”

    眼看两位大佬呛了起来，一旁的刘副台长等人也是一头冷汗。

    刘副台长连忙出声打断了两人：“节目开始了！”

    一听这话，两人瞬间安静了下来。

    “懒得跟你争，看完节目再说！”徐导不在意地摆了摆手，扭头看向了大屏幕，一瞬间，就被屏幕中传来的乐声吸引住了。

    只见。

    薄如蝉翼的纱衣于空中掠过，一名名灵动柔美，宛如仙女的少女于环绕在酒池的边缘，偏偏起舞，其中一名女子身材高挑，手足上缠绕的金玲叮咚作响。

    充满了异域风情。

    “兰陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光。”

    徐导双眼锃亮。

    曼妙轻舞，酒池作陪，几乎满足了他对大唐盛宴的所有想象！

    西域美人，轻纱薄笼。

    这样的画面实在是太过唯美了！

    “这便是盛唐，‘忆昔开元全盛日，小邑犹藏万家室’的盛世大唐吗？”

    孙台长也是被林毅的开篇给惊艳住了。

    忽然。

    他眉头一皱。

    “不，不对，这应该不是贞观之治，贞观年间，纵然繁华，却并不奢侈。”

    “这是更像是李隆基时期的作风！”

    “极乐盛宴！”

    孙台长吓得心头一抖。

    他万万没想到，林毅对话李世民，竟然会以极乐盛宴作为开篇。

    林毅这是要做什么？

    历史研究院。

    阶梯会议室中，全体人员也是紧紧地盯着屏幕。

    曼妙的舞姿令人心驰神往，即便是一众研究人员，也被这舞姿深深的吸引住了，但他们并非纯粹地被舞姿所吸引，而是研究起了舞姿，研究起了大殿中的陈设。

    “林小友倒是有趣，竟然以极乐盛宴作为开篇。”

    赵老轻笑一声，目光却未曾偏移。

    所谓盛极而衰乃千年不变之真理，历史上的唐玄宗便是如此。

    李隆基少年英武，曾于为皇后中夺取政权，拯救大唐之社稷，又从太平公主手中夺权，改号开元，励精图治，欲再创唐朝之伟业。

    登基之后，李隆基一系列举措，也确实让大唐更加强盛。

    在张说的辅助之下，开元盛世发展到了极点。

    可惜。

    一手好牌却被李隆基打了个稀耙烂！

    开创了盛世之后，李隆基逐渐开始满足了，沉溺于享乐之中。

    表面上，大唐极盛。

    可这奢靡之风的背后，却隐藏着祸端。

    安史之乱后，大唐由盛转衰，再也不能重振辉煌。

    “林毅莫不是改变了注意，要对话李隆基？”胡院长眉头微簇，眼中充斥着疑惑。

    赵老抬手轻轻摆了摆：“不！李隆基之时虽奢靡，却是大唐极盛之时，我倒觉得以极乐之宴开篇，更加符合千古之盛的名号！”

    屏幕中。

    镜头缓缓转动，辉煌的大殿呈现在所有人的眼前，灯火辉煌，喧嚣无比。

    青年俊秀由打扮各异的美女作陪，觥筹交错，面露微醺之色。

    美人之声，银铃作响。

    一名白衣男子却是毫不在意，脱下靴子扔于两侧，靠在酒池边上，自斟自饮。

    放浪形骸。

    “此人……莫不是诗仙李太白？”

    “我去，我以为我能见到李世民，却没想到见到了李白！！”

    “我相当怀疑，李太白乃本人出镜！”

    “难道这一期的主题改了吗？从李世民变成了李太白？？虽然有些可惜，可如果是李太白，我也不是不能接受！！”

    “果然是风流潇洒，放浪不羁，哈哈哈，这就是历史上那个连高力士都要为其脱靴的李太白吗？”

    “可今天的主题不是千古之盛吗？这一场极乐之宴之后，大唐可就转衰了！”

    正当观众疑惑之时，人群中忽然响起了一阵喧闹声。

    “贵妃娘娘来了！！”

    几乎一瞬间，大殿中的所有人都站了起来，就连唐玄宗也是举目远眺。

    这一幕，也让所有的观众忍不住瞪直了眼睛。

    所有人都想要看看，历史上那个将唐玄宗迷得神魂颠倒的杨贵妃究竟是何模样。

    也想看看那个“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”，背负了祸乱君王之罪的杨贵妃何等妖艳。

    镜头快速地掠向大殿之外。

    一阵清风拂过，细碎的花瓣散落于地，一名穿着华丽的女子，碎步轻移，尽管看不清她的面容，但那略显丰腴的身姿，就足以让所有人心神摇曳。

    轻盈的绸带，飘飞着，如同掠过了所有人的心间。

    “嘭嘭嘭！”

    一个个男性观众感觉到自己心脏剧烈地跳动了起来，就在这一刹那，所有的画面陷入了停止。

    画面上的人影如同泥塑一般，一动不动。

    那些妖娆的美人，青年才俊尽皆化作骷髅，他们身上轻笼的薄纱逐渐失色，酒池的酒酿变得干涸。

    最后。

    于黄沙之中，枯骨、辉煌的大殿全部化作一抷黄土，灰飞烟灭。

