    

    “哦……那就修整半月，半个月后，再来检验即可！”

    天帝似乎并不关心凡间和仙界发生的事情，只要他所居住的天界风调雨顺，平安无事，他就可以继续当自己的天帝。

    “遵旨……”英招和白泽一起点点头，准备带仙鹤出正殿。

    “英招，你的花妖训得如何？可以整齐划一的闻乐起舞了？”天帝叫住了正要往外走的英招，询问的竟然还是和自己嫁女庆典相关的事情。

    “还尚需一段时日……您也知道，花妖不比仙兽，训练十分困难……”英招为难的说着，但是她知道，天帝才不管困难与否，他只要结果。

    “好的，我知道了。你还需多加努力！”

    “是……”英招点点头，垂头丧气的走出了天帝的正殿。

    “什么玩意啊！”白泽一出来就想骂人。

    “嘘！去仙界再说！”南宫依及时的制止了想要口吐芬芳的白泽，“英招，现在带玄玉去见见仙鹤童女可好？”

    “我先安顿好仙鹤群的……”

    英招带着仙鹤来到自己负责的御花园，这里还真是百花盛开，香气扑鼻。

    花妖们看到英招回来了，一个个伸着懒腰，打着哈欠，才抬起头来冲它微笑示意着。

    不用问也知道，这群花妖就应该是天帝让它训练的那一群了。

    经过花妖从中的小路，就来到了一片池塘，池水很浅，清澈见底。

    “好了，你们现在这里住下吧。我会定期让奇肱族人来收拾打理的！”英招招呼着鹤群，先行在这里休憩。

    随后它就带着南宫依他们来到御花园对面的姻缘阁，好巧不巧的，此时在门口看守的刚好是仙鹤童女。

    “夫君？你怎么回来这里？难道你也……”仙鹤童女看到玄玉大吃一惊。

    而听到仙鹤童女这话的南宫依也是非常震惊，幽冥界竟然没给它喝孟婆汤，就让它轮回了？是忘了？还是特殊规定？

    “娘子……”玄玉也认出了自己的妻子，不顾腿脚上的伤痛，挥动着翅膀，挣脱开南宫依和精卫，扑向了仙鹤童女。

    看到相爱的两个人在天界相遇了，南宫依觉得自己想的那些有的没的，也都无所谓了……

    “我就怕我离开你之后，你会糟蹋自己，果然啊……你看看你现在这样！真是！哎……”仙鹤童女心疼的看着玄玉。

    “娘子，你离开后，我无时无刻不在后悔，无时无刻都在期盼你能回来！所以我就不停的跳着祈祷之舞。没想到，真的再次见到你了！”玄玉声泪俱下，同时它也非常感激着南宫依，可以再次让他们夫妻俩重遇。

    “小招，我和你讲，玄玉是个舞蹈高手！你把它医治好以后，就可以让他带领鹤群舞蹈，这样你就能省力不少！”白泽狡黠的看着英招。

    “我看靠谱！”南宫依也赞同的摸着下巴，“玄玉，你看，你老婆现在平安无事了，你可要好好养伤！然后带领鹤群好好练舞，没问题吧？”

    “对啊！夫君！你要是舞蹈出众的话，我可以请求天帝，把你留在天界，这样我们就能团圆了！”仙鹤童女也欣喜的劝说这玄玉。        

