    “成了！”

    秦旭看到秦翌得到真气秘法修炼了两刻钟后，突然眼开眼睛，武道气场也随之展开的场景，不由的抚掌笑道。

    “公子，成功了，我现在是后天武者了！”秦翌听到秦旭的声音，赶紧关闭武道气场, 激动的对秦旭说道。

    “恭喜你，小翌，历时五年，你终于完成筑基，凝聚出武道意志，炼化出武道真气，激发出武道气场, 成为一名，名副其实的后天武者了。”

    秦旭笑着恭喜完之后，就这样静静的看着秦翌，等秦翌过了这股兴奋劲儿，秦旭才继续说道：“小翌，虽然同样是后天武者，但是不同流派的后天武者之间是有差异的，尤其是元武流派的后天武者，与其它四大流派的差异非常大了。”

    秦翌立刻收起激动的心情，站直身体，躬身而立，倾听秦旭的教诲。

    秦旭接着讲道：“小翌，你应该对元武流派可以越级而战有着清晰的认知吧，那你知道元武流派为何能越级而战吗？”

    秦翌就是修炼元武之道的武者，对此自然非常清楚，想也不想的回答道：“武徒可以战胜后天武者, 元武流派依然的是入定秘法抵消了后天境的武道气场，用强壮的身体, 抵消了身体素质的差距，用精妙的招式战胜弥补了其它方面的不足。使元武流派的武者可以做到越级而战，甚至后天无敌！”

    秦旭点了点头，又摇了摇头道：“第一条第三条是对的，第二条是错的。增加身体素质是秘法来自龙武流派，不属于元武流派。”

    哦，是了，蜇龙秘法属于龙武流派。

    只有入定秘法和招式三境才属于元武流派。

    “也就是说，若是没有蜇龙秘法提升身体素质的话，只能通过招式来弥补身体素质的差距？这样的话，成为后天无敌的难度，有些大啊。”

    这样的话，虽然可以越级而战，但是绝对不可能做到后天无敌。

    秦旭笑着说道：“所以，才需要辅修其它流派的秘法，来弥补自身流派的不足啊。”

    原来如此。

    秦翌恍然道：“如此以来，我们元武之道也可以通过其它流派的秘法来弥补自身流派的不足，使自身的战力更加强大。”

    “也并不全是，元武之道因为第一个诞生的流派, 又是一个修炼人数最少的流派, 在这方面还是比较吃亏的。”

    秦旭举了一个例子道：“比如凝聚武道意志的法门。”

    “龙武之道创造的观想之法，就是公认的辅助凝聚武道意志最好的法门，所以，龙武流派后面诞生的军武，丹武和文武三大流，皆对龙武流派的观想之法做了专门的改造，制作了一系列的观想图，以这种温和的方式辅助武道意志的凝聚。”

    “而元武之道因为是第一个诞生的流派，所以五大流派中只有元武流派没有辅助凝聚武道意志的观想图。”

    “观想图？”秦翌听到这里，对新出现的没有任何概念的名词，疑惑的重复了一句。

    秦旭干脆先放下之前想讲的内容，直接说起了观想图，为秦翌解惑道：“观想图，不止有专门辅助凝聚武道意志的作用，它更是所有功法传承中必不可少的重要组成部分。”

    “在凝聚武道意志之前，武徒除非是筑基圆满突破的时候，不然，作为一名普通人是不能观看观想图，否则会影响你的心神，异化的你的思想，甚至断了你的武道之路。”

    “不过，凝聚出了武道意志后就可以观看观想图了。”

    “以后若修炼什么功法，可以通过功法中的观想图辅助修炼，这样不仅入门更快，对功法接下来的修炼，也有很强的斧正作用。”

    看到秦翌理解了，秦旭接着问道：“小翌，那你认为，元武流派的后天武者，如何做到的越级而战呢？”

    后天之后，就是先天了。

    元武流派如何保证后天能越级而战先天呢？

    秦翌可是清楚的知道先天武者的可怕的。

    除了武道气场的压制，身体素质的强大，还有可以施放出体外的先天真气等等。

    后天武者在先天武者面前，就像一个刚出生的婴儿面对一个全副武装的战士一样，根本没有战胜的可能性吧。

    秦翌根居武徒时的经验回答道：“武道气场应该可以通过入定秘法抵消，至于身体素质，先天真气还有剑意的差距……元武流派都有对应的秘法抵消吧？”

    秦旭笑着点了点头道：“对！其实这些秘法你已经学了，你现在就可以越级而战了！”

    “啊？”

    他就学了一个入静秘法和一个真气秘法。

    等等，入静秘法先不提，真气秘法……

    “真气秘法，修炼出的先天真气？”

    面对秦翌的不敢置信的反问，秦旭笑着点了点头，讲解道：“先天真气、后天真气，是龙武流派之后对应修炼境界而起的名字，而元武流派的真气秘法修炼出的真气，自修炼出来开始，就可以施放到体外，对应的就是其它流派的先天真气。”

    原来如此。

    不愧是元武流派，真气秘法一上来就是先天真气。

    “先天真气因为其可以放出体外，且因武道意志不同，表现形式也各不相同，因此，先天武者都会给自己的先天真气起了一个名字，小翌，你也可以起一个。”

    秦翌点了点头，闭上眼睛，仔细感知发现，发现真气中果然蕴含着云梦剑意。

    看到每一缕真气都是剑形……与其说是真气，倒不如说是剑气。

    秦翌睁开眼睛，回答道：“云梦剑气！”

    “嗯！”秦旭笑着点了点头，果然，秦翌也不能免俗。

    和他猜测的一样，秦翌果然是按剑意的名称起的名字。

    秦旭接着说道：“再说剑意，虽然其它先天武者也有剑意，刀意之类的，但是，这是他们投机取巧用武道意志模拟的，和你的剑意根本不是一个级别，他们在招式三境中甚至可能都没有达到暗境，更不用说化境了。在招式上，你可以说是完胜他们。”

    秦翌先是恍然大悟的点了点头，然后心中有了新的疑惑，皱着眉问道：“公子，您不是说若是修炼出武道意志，模拟出剑意，对剑法的修炼有着极大的辅助作用吗？怎么，他们到了先天，还修炼不到暗境呢？”

    秦旭笑着点了点头道：“理论是理论，现实是现实。”

    “等到了先天境，你可以修炼的秘法更多了，修炼的方式开始不再侧重招式，招式的修炼速度又慢，战力的提升又少，而修炼其它的，修炼速度要快的多，战力的提升也快的多，若是你，你会怎么选？”

    要是他，他也不会选择性价比最差的招式。

    秦旭接着解释道：“我之前说的是大部分先天武者的选择，当然，总有因为各种各样的原因而选择修炼招式的先天武者，有些有天赋，肯努力，下了苦功夫的，也会慢慢的赶上来，达到暗境，甚至化境。”

    秦旭看秦翌理解了，接着讲道：“再说身体素质……身体素质的提升受真气的影响非常大，就算没有秘法主动修炼，也会随着真气质量的提升而提升。”

    “我之前讲过，元武圣人对肉身的修炼分为三层境界，分别对应三个秘法，真气秘法对应的就是肉身的后天境，元武圣人认为，只要真气足够强大，身体自然而然的就会达到后天境圆满，所以，除了真气秘法，被动的提高身体素质之外，并没有专门提升身体素质的秘法。”

    这点，和筑基时一样，其实修炼招式三境也可以间接的提升身体素质，甚至可以达到其它流派后天境中期的程度，可能元武圣人觉得这种程度就够了，也就没有在筑基阶段专门创造出肉身修炼的秘法。

    最后，还是公子用龙武流派的蜇龙秘法，补齐了他的这块短板。

    秦旭接着说道：“被动强化身体，速度太慢了，而且效果也并不理想，若是不想办法弥补，这一块会在很长时间内成为你的短板。”

    “本来强化身体，龙武之道是最擅长的，但是，因为该流派的功法会影响心性，所以并不推荐。”

    “文武流派强化身体虽然不如龙武流派那么强大，修炼速度也没有龙武流派那么快，但是胜在全面，是站在了前面四大流派的基础上，吸收了他们的优点，而创造出来的。”

    “另外，它胜在没有副作用，中正平和，不会影响心性，这点同样非常难得。”

    “最后，文武流派的修身秘法修炼到圆满，同样可以拥有非常强大的肉身，一点也龙武流派差，甚至在某些方面更胜一筹。”

    当然，秦旭没说的是，修炼圆满的难度有多大，自此秘法创造出来开始，就没有多少人能够修炼到圆满境界。

    反正秦旭自己受伤之前，实力已经先天圆满多年，但是修身秘法却还只是小成境界。

    因为修身秘法并不影响突破，所以修炼的人就更没有动力了。

    大多文武流派的武者的身体素质，普遍比其它流派差，就是这个原因。

    不是文武流派的秘法不行，而是太过追求完美，几乎消除了所有的副作用，导致修炼速度都非常缓慢。

    除了武道意志，因为文武流派非常注重‘道’，而‘道’和武道意志是相辅相成的关系，因此，文武流派的武者在武道意志方面的突破会非常快。

    而这也正是武道突破最基础的标准，所以，文武流派只要武道意志达到晋级标准，就可以晋级了。

    文武流派修炼速度快，晋级速度快，因此而来。

    相应的，同级中战力最差，也由此而来。

    秦旭也没有瞒秦翌的意思，顺便将文武流派的修身秘法的优势和缺陷都说了一遍，然后说出了自己如此选择的理由道：“我之所以传授你文武流派的修身秘法，除了这个是我最擅长，和以上三大优势之外，还因为我相信以你悟性可以克服修炼速度慢的缺陷，将它修炼到圆满。”

    这也算是弥补了他心中一份遗憾。

    “公子，我也相信，我一定可以将修身秘法修炼到圆满的。”瞄了游戏面板一眼，秦翌自信的回答道。

    “好！黄老！”秦旭一喊，黄老就出现了，躬身行礼后道：“公子，观想图已经准备好了。”

    秦旭对秦翌道：“和元武流派的秘法不同，其它流派成为正式武者之后的法门，基本上都配备了对应的观想图，以辅助修炼。”

    秦翌跟着公子和黄老走进了房间，入目的是阳光下一尊等身高的琉璃雕像。

    雕像的里面用不用的颜色，画了很多立体图案，密密麻麻，非常繁多，而且上面还有一种独特的神韵，似乎在向观看者诠释着什么，这种感觉，非常奇妙，只可意会，不可言传。

    “公子，这，就是观想图？”

    秦翌一直以为观想图是一张平面图，没想到，观想图竟然是立体的雕像。

    秦旭看到秦翌和其它人第一次见到观想图的表现一样，倍感有趣。

    “当然，你是不是觉得，他们和图有些出处，小翌，你走进看，就明白为何称它为图了。”

    秦翌一脸疑惑不解的走上前，仔细观看，果然发现了端倪。

    “这是由一张张薄如发丝的平面琉璃画去掉多余的部分粘合而成的？”

    秦旭走上前，打量着修身秘法的观想图解说道：“不错，观想图除了神韵的要求之外，还务求真实，一张平面图再像，又能真实到哪里去呢？自然要用雕像了，但是，雕像若是不透明的，就不能还原体内的真实，所以就用了琉璃做雕像，并且为了降低制作难道，就用了这种平面组装之法。”

    秦翌这时才恍然。

    怪不得这个世界，琉璃被称为最昂贵的材料，原来除了产量低，琉璃还是制作观想图的主要材料啊。

    “好了，感慨结束，我现在正式的传承你修身秘法。”

    “修身秘法，是文武圣人晚年的集大成之作，融合了元武圣人真气强身的原理、龙武圣人观想模拟强身的原理、军武圣人穴窍共振强身的原理、丹武圣人丹田经脉强身的原理，以及文武圣人独创的大道共鸣强身的原理，集合而成的一部当世最顶级的修身法门。”

    秦翌听到这一连串的圣人和原理，直接麻了。

    这个修身秘法，经过公子一说，当真是修炼肉身中的绝世法门啊。

    秦旭指着雕像的金色的脊柱说道：“元武圣人真气强身原理，是基于灵骨空间所创，灵骨空间也是元武流派最重要的组成部分。”

    然后秦旭指着琉璃雕像上体表的密密麻麻的红点道：“这些都是穴窍，由军武圣人发现并利用于军阵之中，是军武流派的传承中，最重要的组成部分。”

    随后，秦旭又指着里面的一条条蓝色的线条道：“这些线，都经脉。”

    又指了一个蓝色的手指大小的圆点道：“这个是丹田。”

    “丹田和经脉都是丹武圣人发现的，也是丹武流派的传承中最重要的组成部分。”

    最后，秦旭恭敬的向雕像躬身拜了三拜，才道：“这个雕像，是根据龙武圣人的观想模拟原理制作而成的，而雕像的蓝本正是文武圣人他老人家，这是他老人内视自身，将所有的一切参透之后，以自己为蓝本，亲自制作的观想图，我们眼前的这副观想图，正是根据圣人制作的观想图复刻而来的。”

    “这是文武圣人的相貌？”秦翌先是学着公子的模样，拜了三拜，然后才仔细的观察起来，尤其是观察雕像的相貌。

    秦旭没好气的敲了一下秦翌的头道：“不可对圣人无礼。”

    秦翌却振振有词的道：“相由心生，相貌本身就蕴含很多东西，观看圣人的相貌，有助于更好的观想。”

    秦旭诧异的扫了秦翌一眼，虽然理性让他明白这是秦翌的狡辩之词，不过，乍听起来却很有道理。

    秦旭不由的看向圣人的相貌，刚看时，还觉得平平无奇，并没有什么异样，但是当他心中想到秦翌的那句相由心生，不由的回忆起了有关文武圣人种种事迹，种种传承，种种思想理论，等等。

    秦旭越看，越觉得雕像的相貌中，似乎真的蕴含着更深层次的，直指本源的某些东西。

    只是这种感觉非常模糊，好像是雾，看得到，却抓不到，更因为雾的存在，而模糊了视线，连原本清晰的视线也蒙上一层雾，变得不清晰了。

    一时半会搞不清楚怎么回事，秦旭用力的摇了摇头，暂时放下对此事的探索，转头对秦翌道：“少狡辩了，对圣人要保持敬畏！”

    说完，直接进入正题道：“修身秘法的修炼，非常简单，就是控制灵骨空间内的真气进入下丹田，按这条经脉路线，流转一遍，然后回到灵骨空间，再进入中丹田，按这条经脉路线游走一圈，最后再进入上丹田，按这条经脉图线流运行一周。”

    秦旭一边说，一边比划，然后，又说道：“在这个过程中，需要辅以观想，还有穴窍共振秘术以及道歌共鸣秘术。”

    “观想，就以此观想图为蓝本即可，不过，小翌，你要记住，观想的时候，不仅要尽得其形，还要尽得其神，再结合自身的剑意，形神意三者缺一不可。”

    “穴窍共振秘术，是在真气通过经脉经过相应的穴窍时，用穴窍共振秘术留在一部分真气在穴窍之中，并保持着一定的振动频率，以达到强身的效果。”

    “道歌共鸣秘术，是由文武圣人独创的秘术，大道虚无飘渺，难以捉摸，难以接触，文武圣人独辟蹊径，发现可以通过特定的唱诵方式来与大道进行共鸣，以达到辅助修炼的效果。”

    然后，秦旭详细的讲述了修身秘法的修炼口诀，注意事项等内容。

    “听懂了吗？”

    “听懂了！”

    “那你可以尝试着修炼一下。”

    “是，公子。”

    秦翌闭上双眼，进入入静状态，再次进入心神世界，内视身体。

    这次入静，秦翌明显的感知到，心神世界外的那道玻璃门等比例的变大了一些。

    还发现，武道意志照亮身体的时候，竟然可以直接照进灵骨空间之中，看到里面的场景了。

    内视身体，其实并不是一眼就可以看到身体的任何地方。

    内视时能看到的范围虽广，但是看清楚的区域却很少，有很多像以前的灵骨空间那样的类似战争迷雾的区域。

    只能知道那里有东西，根据模糊的轮廓猜测可能是什么，但是，若是不能找到攻略的方法，也只能一直保持战争迷雾的状态，不能直视。

    只有像灵骨空间这种，攻略成功，才能消除战争迷雾，在内视的时候，也才能观其全貌。

    根据公子讲解，灵骨空间依附于脊柱而存在，每一节脊柱就有一个灵骨空间。

    连通上丹田的，就是第一节脊柱内的灵骨空间，连接的通道，就是当初他进入灵骨空间打通的那个通道。

    秦翌从外面看向第三节脊柱，仔细观察，那里与战争雾连接的部分，果然有同样有一个比发丝还微小的孔洞，若不是提前知晓，有着战争迷雾的遮挡，秦翌根本发现不了。

    “这个就是灵骨空间进出中丹田的通道了，对应的战争迷雾，应该就是中丹田了。”

    秦翌再次看向脊柱的第九节，在与战争迷雾相连的位置果然再次发现了连接通道。

    “这个应该就是下丹田了。”

    秦翌再次进入灵骨空间，灵骨空间的第一层内的先天元气都没有被转化完成，武道意志，根本不可能进入第二层，更不用说第三层和第九层了。

    秦翌无奈的退出入静状态，将这个发现告诉了公子。

    秦旭笑道：“我只是让你尝试一下，又没说一定成功，你才刚刚修炼真气秘法，还没有完成先天元气的转化，没成功就对了。”

    若是秦翌真的成功了，才真的吓秦旭一跳呢。

    看着秦翌沮丧的模样，秦旭安慰道：“没事，应该很快就会转化完的。”

    “先天元气在灵骨空间是先上后下，等第一空间储存满了，才会进入第二空间，以此类推。”

    “一个人筑基时积累的先天元气不会太多，最多储存满两个灵骨空间……”

    说到这里，突然想到了什么，笑着摇了摇头道：“哎呀，忘了，你的灵骨转化的不是别的，正是先天元气，你的先天元气可能比普通人要多的多，还真有可能不是短时间内可以转化完的。”

    秦翌也想到了，他之前游戏面板奖励的先天元气，应该都储存在灵骨空间里。

    积累了三年的先天元气，那可是一笔非常庞大的数量啊。

    这得转化到什么时候啊？

    秦旭摇了摇头道：“好了，别身在福中不知福了。先天元气多，你转化后的云梦剑气就多，到时候你的起点就高，这是多少人梦寐以求的好事，你还嫌弃上了，我这里暂时没有什么教导你了，你先回去休息一下吧，不有半个时辰就要午时了，你不是说午时要去拜访周博远吗？”

    秦翌轻啊了一声道：“对，我差点忘了拜访周博远的事，公子，我先回去休息一下了，顺便消化一下今天所学的东西。”

    今天学习的东西有些多，的确需要好好的消化一下，而且……秦翌看向游戏面板，似乎随着他突破后天，成为正式武者，游戏面板也出现了一系列新的变化。

    只是刚才公子在教导他秘法，他要认真学习，所以才没有时候查看。

    现在，有了空闲时间，终于可以仔细的查看一下它究竟有哪些变化了。

    秦翌没有急着查看游戏面板，先把今天公子教导的内容，在心里过了一遍，确保一字不漏的全部记住了，内容基本上也都理解了，这才开始查看游戏面板。

    打开游戏面板的第一印象，就是面板的背景上的裂纹，明显比之前少了许多。

    其实游戏面板上的裂纹一直都在缓慢的减少，只是以前减少的速度非常缓慢，不仔细观察根本发现不了，但是，这一次，却非常的明显。

    第二外最显眼的地方，就是右上角的小地图。

    小地图不再像之前那样，一片漆黑，只有代表自己的光点，一个扇形区域和代表视线范围内的人物或巨兽的光点。

    小地图增加了一个简笔地图，还有一个圆形的常规探测区域。

    圆形的小地图中，一个简单的长方形所代表的他现在所在的房间。

    “这简笔地图，也太简单了。”

    除了显示房间，房间其它的物品都显示不出来。

    不过，好在，比例是对的。

    只是，这个探测范围也太小了，秦翌测量了一下，常规的圆形探测范围只有一丈。

    不过好在还有视线所代表的扇形探测区域，作为补充，视线的范围就要可观的多了。

    只是容易受到遮挡物的阻挡，探测的范围局限性很大。

    不像圆形探测区域，是不受遮挡物限制的。

    秦翌看了一眼游戏面板左下角的消息栏，里面有新的未读消息，不过秦翌暂时没有点开查看的想法。

    “相对于看消息，我更愿意亲自探索。”

    秦翌先点开了左上角的人物头像，查看了一下人物状态。

    从原来的“武徒，化境，圆满”，变成了“后天武者，初期。”

    并且增加了一个属性栏。

    “云梦剑气：100%（转化中）。”

    “嘿嘿……这个，算是蓝条了吧？”

    没想到蓝条都出现了。

    只是，怎么没有红条？

    奇怪。

    秦翌看向右下角，先点开技能栏。

    发现技能的等级后面也出现了百分比，可以更加直观的查看技能的进度了。

    “嘿嘿，这才对嘛，每次都是略有提升，大幅提升，我哪知道具体提升了多少啊，有了这个百分比，不就形象直观的多了吗？”

    秦翌打开背包栏。

    空间格还是十个，数量没有变化，里面储存的物品也没有变化。

    法这，背包栏右下角的绑定位，由“1/1”变了“1/2”。

    “绑定位增加了一个，好事啊！”

    这样，只要再绑定一个空冥袋，就可以增加十个空间格，可以储存更多的东西了。

    秦翌最后打开了左下角的消息栏。

    消息栏也有了一些变化。

    消息前面有了标签。

    像游戏功能恢复，人物状态的变化之类的消息前面加了“系统：”，而有关秦翌的技能变化的消息，前面则加了“个人：”。

    另一个改变就是‘个人消息’中，对技能的变化的描述，也从‘略有提升’，‘大幅提升’之类的模糊描述，变成了具体的多少个百分比的详细描述。

    秦翌仔细的查看了一遍消息栏里更新的消息，发现自己并没有遗漏。

    “虽然已经恢复的功能，得到了进一步的恢复，但是，没有新功能恢复，真是太可惜了。”

    秦翌的目光落向右下角还灰色的那几个功能栏，惋惜的摇了摇头。

    不过，通过这次游戏面板的恢复，也证实了一点。

    “游戏面板会随着我实力的提升而不断的恢复。”

    “尤其是这种大境界的提升，恢复的幅度会非常大。”

    果然，这个世界，实力才是王道啊！

    只要有了实力，什么都有了。

    连游戏面板恢复的依据也是实力。

    “砰砰砰……”的敲门声后打断了秦翌的思考，随后，秦威的声音从门外传来。

    “小翌，还有两刻钟就到午时了，我们今天还去见周博远吗？”

    “去！”秦翌整理了一处衣服，打开门。

    秦威用看大熊猫的眼神稀奇的上下打量着秦翌。

    秦翌翻了一个白眼道：“你想说什么就说，这样打量我不说话，是几个意思？”

    秦威嘿嘿了两声，笑道：“小翌，听说你突破成功，已经成为正式武者了，是吗？”

    是听黄老说的吧？

    “嗯！”

    “你武徒的时候就可以和后天武者打，武徒圆满时候就后天无敌了，现在，你后天武者了，是不是可以和先天武者打了？”

    秦翌算是听明白了。

    秦翌打量了秦威一眼：“你想跟我切磋一下？”

    秦威顿时连连点头道：“对啊，趁着你现在刚刚突破，肯定不是我的对手的时候，不在切磋的时候揍你一顿，还等什么时候啊？哎呀，我不小心说出心理话了，小翌，你不会怕了吧？”

    秦翌失笑一声，摇了摇头道：“好，那我们就切磋一下，就现在吧，反正一刻钟内就可以赶到竹鼠坊，我们有一刻钟的切磋时间，时间充分的很……威哥，现在，你还要切磋吗？”

    秦威看到秦翌这么干脆，不由的心中一突，不会，秦翌刚刚突破，就有了后天战先天的战力了吧？

    就算秦翌修炼的是元武之道，越级而战是家常便饭，也不能这么夸张吧？

    虽然看起来像真的，但是，肯定是假的！

    秦翌肯定是在唬我！

    秦威想通之后，哈哈大笑道：“当然，小翌，我马上就让你见识一下先天武者的强大，哈哈……”

    秦旭的房间。

    秦旭盯着玻琉雕像的脸皱着眉陷入了沉思，只是无论如何抓，他都抓不住那丝灵感是什么。

    这时，秦旭听到了什么声音，笑着转头问道：“小威又找小翌切磋了？”

    黄老往门外瞧了一眼，无奈的摇了摇头，笑着回答道：“刚才威少爷问老奴翌少爷的情况，我如实回答了，没想到威少爷原来是要找翌少爷切磋。”

    “小威这孩子……”秦旭摇了摇头，没有继续往下说：“走，我们去看看吧，我还没见识过化境圆满的剑法呢。”

    黄老笑问道：“公子，您说这次切磋，是威少爷赢面大呢？还是翌少爷赢面大呢？”

    秦旭想了想道：“虽然小威早几天突破到先天武者，小翌才刚刚突破，不过，我更看好小翌。”

    黄老叹了口气道：“唉，我也更看好翌少爷，我还想着和公子再打一次赌呢。”

    “打赌？”提到打赌，秦旭立刻想到了之前的赌约，笑着用手指点了点黄老道：“你直接提醒我打赌打输了，要我付赌约就是了，还拐弯抹角的，真是，黄老，你变狡猾了。”

    黄老无辜的说道：“公子您说什么赌约啊？啊！我想起来了，是打赌翌少爷可否能在一个月内成为后天武者吧？这么说，我赢了？啊，我竟然赢了公子，真是太不可思议了。公子，这是我第一次赢您吧。”

    秦旭摇了摇头道：“好了，你一直非常想要的那副画，送给你了！”

    说着，从怀中取出一副画，扔给黄老。

    黄老接过画，看清这副画是什么后，顿时惊喜道：“公子，是破阵图？哈哈，真是太好了，没想到，我还能拥有一副自己的破阵图，哈哈……”

    秦旭摇了摇头，绕过黄老，走出了房间，来到院的边缘，看着院子中央的刚刚动起手来的秦翌和秦威。

    “小翌，让你尝尝我的先天威压！哈哈……”秦威先施展武道气场。

    秦威的先天级别的武道气场已经达到了三丈多，无论是威力还是范围，都有了质的蜕变。

    秦翌一直保持着常定的状态，心神世界开辟出来之后，在入定状态下，他就再也不怕先天级别的武道气场了。

    秦翌摇了摇头道：“你应该明白，若是连先天级别的武道气场都无法抵消，我如何敢以后天之身，挑战先天呢？”

    “这招果然没用！”秦威也没想着一定会有用，不过是试探一下。

    毕竟，昨天，秦翌还在先天初期的武道气场下，瑟瑟发抖呢。

    “既然这招没用，那么，看我这一招！”秦威说完，手中青铜剑上覆盖一层青色剑气，哈哈大笑道：“看我的清风剑气！”

    秦威好像化为一道清风，瞬间掠至秦翌的身侧，长剑斩过，如清风抚柳，无声无息亦无锋，青铜剑化为一道青影，如柳枝飘过，好像真是一阵清风吹过似的。

    秦翌摇了摇头道：“清风应该无形无息亦无影，威哥，你还差了一点儿火候！”

    说完，右手握着的剑柄，瞬间出剑，一团灰青色剑气出现在青铜剑上，出剑的瞬间，长剑似乎消失了，只剩下一团青色的风。

    秦威看到秦翌剑上的灰青色剑气，顿时惊呼道：“你才后天，怎么会有先天剑气？”

    秦翌看着吃惊的秦威，哈哈大笑道：“若是连剑气都没有，不然如何能越级而战？逆伐先天？”

    噹的一声，秦威的青铜剑瞬间如被清风扶动的柳枝，偏离了原来的方向，然后，秦威感觉那一道青风继续向他吹来，自他的左肩吹过，然后消失不见了。

    秦威震惊的向左侧头看向自己的肩膀的位置。

    刚才那一瞬间，秦翌拨剑，轻易的用剑挑开了他的青铜剑，然后将用剑背轻轻的拍了一下他的左肩。

    他可是真真切切的感知到了冰冷的剑身拍打他肩膀的感觉，虽然秦翌没有杀意，但是，仅青铜剑本身透露出的剑意，都让他惊心动魄，心悸不已。

    秦威回过头，心有余悸的看着了一眼秦翌手中的青铜剑，咽了一下口水道：“你用的，也是《清风剑法》？”

    秦翌摇了摇头道：“我用的是《云梦剑法》，不过这招的确融合了《清风剑法》而成。”

    说着，秦翌再次向着秦威刺出平平无奇的一剑，但是，在秦威看来，这一剑却好像蕴含了无数变化，似乎随时可以变成风，变成雨，变成猿，变成蝶等等。

    秦威干咽了口唾沫，干笑道：“这个，就是化境圆满的剑法？”

    秦翌也是化境圆满之后，第一次与人交手，看着这一剑，刺出，收回，然后才抬起头，笑着对秦威道：“是啊，化境圆满。云梦剑法囊括了我学过的所有的剑法招式，云梦意境囊括了我掌握的所有剑法意境，我的每一剑，都蕴含着无数变化，可以转化成任何一个剑招，任何一个意境。”

    秦威对这样的剑法，真是叹为观止，摇头赞叹道：“小翌，你这剑法，真是神了！”

    可惜，他恐怕一辈子也无法掌控这样高超的剑法了。

