    基霍比尔岛外，一道斩击照亮了方圆几十里，狂暴的威力在鹰眼身前的冰川留下了一道深不见底的沟壑。

    感受到这道斩击的威力，不由让东泽心里一凸。

    心里不住道：“雷利那个老骚皮，绝对是在糊弄自己！”

    别的不说，就光说眼前的这道斩击就远远超过了雷利出手时所释放的神避。

    鹰眼大招“神击”形成的斩击，飞速极快，从正面看，只能看到一条红线在半空若隐若现。

    并且鹰眼突进到的位置与东泽相距的并不远，这个位置所释放的斩击，就算是东泽能躲得过，但是他身下的船可躲不过。

    看着那双散发着寒光的鹰眸，东泽心里突然一紧，感觉就像是被什么恐怖的动物盯上了一般。

    如同一柄森寒的利剑直插自己的内心深处，给人一种极强的压迫感。

    这时发生于顶上战争时，鹰眼试剑白胡子老头汉库克所说的话不由在他脑海回荡而起“再强的战士看到他的眼睛，都会颤栗不止以致无法动弹。”

    如今想来那应该并不是虚言，独特眼眸，庞大的剑势的确会造成极为强悍的压力。

    不过……

    下一瞬，东泽体内剑意忽然暴动起来，五道剑意像是收到了什么侵犯一般，开始从自己的眉心涌出，直接将之前鹰眼给自己造成的不适斩灭。

    随后五柄无形小剑在东泽周身徘徊起来。

    散发出一种凌驾众生之上的威势，将东泽拱卫了起来，隐约间，空间都发出了阵阵哀鸣。

    斩击破空，下一瞬一道红线摧枯拉朽，冲到了东泽的身前，一旁的罗宾眼神一变，双手不知在什么时候已经覆盖上了漆黑的武装色霸气，双手微微抱肩，就要发动果实能力。

    东泽目光微斜，阻止了她的动作，鹰眼不是别人，他的斩击，就算是自己单纯的用武装色霸气去抵挡，也不会讨到好处的，更何况她的武装色霸气入门还不久呢！

    东泽轻轻一拍剑匣，忘尘滋溜一声，飞了出来，顺着东泽的脚踝一路向上，来到了东泽肩膀处，然后剑柄缓缓升高，整个剑身横了过来，然后缓缓向前推进，像极了一条蓄势待发，就要施展全力一击的青蛇一般。

    下一刻，东泽右手食指中指一柄，轻轻一弯，忘尘十分有灵性的顺着东泽的手臂，滑到了东泽的手中。

    右手执剑，轻轻一点剑身，在东泽脚底一道旋风呼啸而出。随及一股玄之又玄的气势让周遭空间不由一沉。

    武装色霸气眨眼之间就已经将忘尘包裹了起来，而后红黑电光再现，赫然是霸王色霸气具象化，如同一条雷蛇慢慢缠绕到了剑身之上。

    正是霸王色缠绕。

    就在这段时间中，他向雷利请教了关于霸王色缠绕的问题，经过了自己一番艰辛的尝试，最后还是被他掌握了。

    说起来也有些搞笑，对于他来说，霸王色缠绕最开始成功的地方也让他有些尴尬，他私下还自嘲自己的霸王色霸气也不正经。

    有着剑意做铺垫，对于霸王色霸气的应用，他也不算是一点也摸不着头脑。

    不过就算如此，也花费了他极大的精力，在不断尝试的过程中，霸王色霸气的熟练度出乎意料的来到了40w，这也算是意外之喜。

    本来他以为霸王色霸气的强度会随着自己熟练度的提高，会进一步打破上限，但现在想来，熟练度应该是关于霸王色霸气的应用的。

    强度只能随着自己实力增强而发生改变。

    说起来，他的霸王色缠绕，也有着与罗杰他们大不相同的作用。

    他猜测这是因为每个人所追求的理想不同导致的。

    罗杰他们一船人向往的是自由，他们对海贼王有着与众不同的认知，认为海贼王是最自由的人。

    自由嘛！本来就象征着无拘无束，不收束缚。

    所以说他的霸王色缠绕加持到剑招之上，就出现了那种效果。

    避开对方的武器，直接能击中对方的实体。

    不讲道理，不讲规矩。

    而东泽呢！本来的梦想就与他们不同，渴望见识剑道尽头的风景，希望能给这片天地，这片大海带来不同。

    他所求的更多，更宏大，甚至超越了这个世界的上限。

    他的霸王色缠绕的效果是无限剑制，随着霸王色霸气量的增加，斩击的威力会不限制增加。

    在之前他偷偷尝试过，加持到百分之三十的霸王色霸气，其破坏力就足以与熟练度最低的剑意破坏力相当了。

    如今自己的这一击，霸王色霸气加持量已经超过了五成，也就是说自己这一击已经超过了普通剑意的一击了。

    其威力足以媲美大将的全力一击了。

    “破～”

    只是单纯的斩击，东泽也没有取什么名字。

    一声大喝之后，一道红黑色的月牙破空而出。

    船头微微一沉，溅起一朵巨大的浪花。

    下一瞬，气爆声如同一道惊雷震耳欲聋。让一旁的罗宾小脸一白。

    两道黑红色的月牙碰撞到一起，交击之处，黑红的电光交织出一圈又一圈波纹。

    继而疯狂的向四周扩散开去，顿时海面变得波涛汹涌，不仅如此，冰川就像是被一道道风刃扫过。

    张开了狰狞的口子，随即越变越大，竟有不断蔓延的趋势。

    看着半空中你来我往，难分高下的两道红黑色斩击，东泽心头突然冒出一个念头。

    鹰眼这个家伙可能会给自己带来惊喜。

    波动持续扩散，已经开始辐射到冰川的边缘，大片如山一般的冰川沉入了海底。

    不过还未带东泽犹豫，鹰眼已经消失在了半空，一道漆黑的刀光，下一刻在东泽身前亮起。

    锋利的刀锋带着嗜血的杀意，该说不愧是鹰眼吗，前面如此惊艳的一刀，竟然不是他的杀招，而是他的诱敌手段。

    现在这一刀才是他必杀的一刀。

    这一刀鹰眼几乎没有丝毫的保留。

    剑客的对决向来是至死方休，相互谦让那是同情弱者的表现，在剑客的圈子里，一直都被人视为耻辱。

    所以这一击鹰眼全力以赴！

    “破神击！！”

