    神捕此言一出，在场众人的神情一变。

    众人根本没有想到，神捕居然说出这样的言语。

    “神捕大人，您可要明鉴啊！”

    短暂的惊讶之后，陈冲赶忙开口说道：“我就是个本本分分的厨子，绝对没有干过什么杀人害命的买卖啊，总不能因为我刀功好而怀疑我杀人吧？”

    陈冲的话语有些急躁，但还没有乱了方寸。

    “就是，神捕大人，陈冲可是个老实人啊！”

    听到了陈冲的言语，一旁的阿吉开口说道：“陈冲这身条紧实，完全是因为他不偷嘴，再加上这老财迷抠门的紧，厨房里的大小事务都是陈冲负责”

    “这一天到晚忙下来，能胖的起来才怪呢！”

    “嘿，你个小兔崽子！”

    阿吉此言一出，一旁的王野登时间不乐意了：“这你他娘的也能扯上老子？”

    “我这说的是事实嘛…”

    闻言，阿吉开口说道：“厨房里可不就是陈冲一个人在忙活吗？”

    “我…”

    此时，王野正准备说些什么。

    “好了。”

    看着眼前的一幕，神捕摇了摇头，开口笑着说道：“我不过一句戏言而已，你们不用这么紧张。”

    “而且…”

    说着，神捕的目光一转，落在了陈冲的身上：“我观这位陈冲兄弟温和纯良，也不似那种会杀人害命的歹人…”

    “毕竟，切肉和杀人有着很大的差别嘛！”

    “对对对！”

    听到了神捕的言语，王野在一旁说道：“我就说嘛，神捕大人断案如神明察秋毫，怎么会平白无故的冤枉陈冲？”

    “看你们一个个刚才紧张的样子，和受了惊的驴有啥区别？”

    “尤其是阿吉，你小子一天到晚咋咋呼呼的不敢正事，就让神捕大人这么干吃东西吗？”

    “还不上一壶花雕！？”

    说着，王野踢了阿吉一脚。

    “王掌柜”

    王野此言一出，赵捕头在一旁开口说道：“我和神捕大人正在查案，不过是来吃些东西充饥，怎么能饮酒呢？”

    “少时，我们还要分析案情呢！”

    言语间，赵捕头挺了挺胸膛。

    到底是和声名赫赫的神捕一同查案，一时间赵捕头的言行举止颇有几分自豪之感。

    此言一出，王野和阿吉不由得翻了翻白眼。

    赵捕头这孙子，平日里吊儿郎当，昨晚上还喝的五迷三道。

    到了现在反倒知道查案期间不能喝酒，还义正辞严的教训起了自己。

    这他娘的才是猪鼻子插大葱，装象呢！

    “赵捕头，做事不用这么死板”

    听到了赵捕头的言语，神捕开口说道：“今日劳累了一天，喝点小酒也无妨，只要不耽误正事就好…”

    “我们也正好借着这些吃食，一边吃一边聊聊案情”

    “是是是！”

    神捕此言一出，赵捕头赶忙开口说道：“神捕大人所言极是，既然如此，那我们边吃边聊…”

    看着赵捕头的神情，王野和阿吉一起翻了个白眼。

    刚才还说不能饮酒，现在神捕开口立刻又改变了态度，什么东西…

    翻了个白眼之后，王野开口道：“神捕大人，您专程从京都赶到金陵城来彻查此案，我们在一旁听二位讨论案情，不合适吧？”

    “掌柜的…”

    闻言，神捕笑了笑，开口道：“我几时说过，我是专门过来彻查此案的？”

    “我此番过来，主要是为了抓捕云霆，这个案子不过是顺手处理的！”

    云霆？

    此言一出，王野微微一怔。

    这云霆是天下会流云堂的堂主，之前争夺火猴之时，王野也见过此人一面。

    当时此人被阿吉和司剑鸣联手打伤之后就没了踪影，怎么这一次又出现在了金陵城附近？

    难道，云霆这一次出现，是为了钧天令？

    想到了这里，王野看向了阿吉，却发现阿吉也是一脸的震惊。

    “不过话又说回来了…”

    就在王野和阿吉震惊的时候，神捕继续开口说道：“虽说我此番前来是抓捕云霆，但这件事情我可以完全不管，交于三法司其他人前来协助…”

    “而我之所以决定插手这件案子，完全是因为这封书信”

    说着，神捕将一封书信放在了众人面前。

    这书信一出，众人看了一下眼，登时认了出来。

    这书信，正是赵捕头润色过的案情…

    “嘿嘿嘿！”

    看到神捕提及此事，赵捕头脸上登时间泛出一丝笑容。

    他看着眼前的神捕，开口道：“神捕大人，实不相瞒，这封书信是我写的，您感觉如何？”

    “这封信是你写的！？”

    听到了赵捕头的言语，神捕脸上泛出一丝惊讶。

    “嗯！”

    此时，赵捕头重重的点了点头。

    “人才啊！”

    看着眼前的赵捕头，神捕沉默了半晌之后，挤出三个字来。

    “是吗！？”

    神捕此言一出，赵捕头登时兴奋了起来，他赶忙问道：“那你看我以后有没有进一步发展的空间，能不能混个名捕啥的？”

    言语间，赵捕头一脸的期待。

    “赵捕头，你误会我的意思了。”

    看着赵捕头一脸期待的神情，神捕吃了一口羊肉，认真道：“就从这封书信来看，我觉得你可能不适合干捕头这一行。”

    “但是，你若是专职去写戏本文书，倒是有很大的发展空间。”

    “若你有想法的话可以告诉我，我可以帮你向京都的戏院递个条子。”

    “旁的不敢说，单就你这封信能将一起案件描绘的丝丝入扣欲罢不能，我觉得你在京都爆火不是什么大问题！”

    此言一出，王野和阿吉重重的点了点头。

    能把一件简单的案情描述的曲折离奇，跌宕起伏，甚至本人都认不出来的功底。

    赵捕头若是不去专职写戏本，那才是屈了才了。

    “咳！”

    闻言，赵捕头咳嗽了一下，开口道：“我觉得，咱们还是聊聊案情比较好，这个事情还是往后再说比较好…”

    “也行”

    看着赵捕头的模样，神捕笑了笑，开口道：“那么，赵捕头你今天也随我跑了一天，不知道你对于寒山寺后山这起案件，有什么看法呢？”

