    “秦炎，不说你太多了，来了就来吧。”

    “我和白少，是接了圣令，指挥你们这帮人的。”

    “这样，你呢，就到我们这边当个探点的吧。”

    “大战爆发之际，我们就需要你这种敢打敢拼的人才，冲锋在第一线。”

    说话的华逸青和助阵的白释书都是露出了迷之笑容。

    岳再飞面色变得十分的精彩。

    似乎...面前的这两位大少，都还没有发现有什么不对劲的啊。

    秦炎歪斜脑袋的思考动作终于拨正回来。

    他还迈步向前，露出一副疑惑讨教的神情，“我不是很明白...”

    “我这都要成侠隐的人了，华少啊还有白少，你们是怎么有脸让我给你们跑腿的啊？”

    “你们的老子也都强于你们，那他们是不是也要给你们来一波父爱冲锋？”

    秦炎说话间释放出侠之力威压，将一直在猖狂显摆的华逸青的弟弟侠之力给挤成了齑粉。

    全场震惊！

    华逸青和白释书身躯僵硬，笑容凝滞在脸上，“半步侠隐？？？”

    这怎么可能！

    秦炎眉头一挑，再往前稍微重地踏击一步。

    不巧。

    这记脚部的普通攻击触发了会心一击。

    乐斗教主的虚影威武降临！

    突然猛烈提升的气势威压，竟是让华逸青和白释书齐齐重心不稳。

    扑通！

    扑通！

    他们连带着身后的人一齐屁股着地，连排泄口都给狠狠地压撞变形了！

    “这...”

    周围本想看秦炎能否吃瘪的圣殿武者，一个个都噤声站立，面色古怪。

    作为华国武者，见到秦炎这样的武道奇才在新生希望大比之上绽放光彩，高调出道，他们是高兴的。

    但同时作为光明圣殿的一员，其立场迫使他们不得不有一些态度偏向。

    但就是因为偏向了后者，他们才无奈跟着圣殿两大最高意志的后辈一起吃瘪。

    实在是因为难以想象得到，经历了新生希望大比最终决赛前的奇迹提升后，秦炎还能再度上演一次。

    而且更为的可怕！

    从高级侠尊境界，提升至了半步侠隐！

    这还是人么？

    那华少，以失败者姿态冲了一个侠帝级别的小境界就能高兴大半天了，秦炎这...

    不让人活了啊！

    既然站在了同一个立场，那一荣俱荣一损俱损是有的。

    前面他们也为意识到秦炎是他们光明圣殿随便喊一声就叫过来的，还存在有跟华白双少一起共存的爽感。

    现在全没了！

    “炎哥，按实力而论，这两位所谓的年轻武者领导，是指挥不了你的。”

    “倒是我，也得听你的了。”岳再飞走上前来微笑道。

    “再飞，也没谁听谁的，我就是按规定来履行责任的，可别让这两位大少听了不爽，去打小报告了。”秦炎淡定地说道。

    “哈哈，好！”

    “炎哥就是来抗魔的，这心思就是直接，哪有那么多坏心思啊！”

    说着，兄弟俩就勾肩搭背地走了。

    临走前，秦炎瞄了一眼后边。

    人还坐在地上。

    就这？

    秦炎想了想，懂了。

    对于华逸青和白释书而言，此次属于新生希望大比的惨痛再叠加。

    再来一波以为能恢复元气重新踩下自己的自以为是遭到破灭，搁这叠debuff都叠满了！

    周围圣殿武者的目光发生了转变。

    秦炎和岳再飞的踏步而去，与华逸青和白释书的双双傻愣坐在地上形成了鲜明的对比。

    他们知道，从今往后，年轻一辈秦炎再无敌手。

    不论是何方面！

    ......

