    浑浑噩噩中，林墨苏醒了。

    “少主，您终于醒了。”风天行凑了过来。

    林墨扫视了一眼四周，眉头禁不住一皱，这并非是客栈的房间，精湛大气的屏风，各种摆件精巧细腻，整个房间给人的感觉十分雅致。

    “这是哪里？”林墨问道。

    “这里是碎星阁的内阁。”风天行赶紧说道。

    林墨点了点头，正打算从床上走下来，忽然感到浑身瘫软无力，身体都快散架了一样，迅速检查了一下身体的伤势，五脏六腑的伤已经恢复得差不多了，身上的伤口也早已结痂。

    浑身无力的结果，则是因为才刚苏醒的缘故，林墨苏醒后，气力已经在缓缓恢复了。

    “我昏迷多久了？”林墨问道。

    “已经有三天了。”

    风天行说到这里，顿了顿语气，接着说道：“少主，您这一次受伤颇为严重，若是自行恢复的话，起码得好几个月。多亏了沐仙子，让人送来了疗伤丹药。少主，到时候可要好好感谢一下沐仙子，这三天来，她可是帮了我们不少忙。少主，你已经昏迷三天了，应该也饿了，我去取些吃的过来。”

    “嗯。”

    林墨点了点头，眉头依旧微皱，[笔趣阁 www.biqugexx.biz]思索着昏迷时出现的那一段奇怪的记忆，在昏迷之后，这些奇怪的记忆变成了破碎的梦，时不时出现。

    “宫西！”林墨在识海中喊了一声。

    “闭嘴，我和你说过多少遍了，别喊这个名字。”黑影宫西怒道。

    “我有事问你。”林墨不以为意道。

    “没空，别忘了，我之前说过的话，不会在帮你。”黑影宫西冷哼道，说完就要钻回识海中。

    “在我昏迷的时候，脑海中出现了一些很奇怪的记忆，我感觉这些记忆很可能和我的真正身世有关，我在记忆中看到了很多磐石大小的极品灵石。”林墨说到这里，故意停了下来。

    “你的真正身世？”

    黑影宫西冒出头来，金色的眸子紧盯着林墨，“如果你要是骗我的话，以后就别想我再理你。说吧，你的记忆里怎么会有磐石大小的极品灵石？还有你的所谓真正身世到底是怎么回事？”虽然它和林墨的命已相连，但彼此之间却是无法感知对方的想法。

    “我是临州城林家的养子，这件事我也是不久之前才知道的，后来我找过我的养父林义薄，曾当面询问过他，但却没有任何线索。”林墨说道。

    “说重点。”黑影宫西有些急躁的说道。

    “原本我以为这辈子都可能找不到我身世的下落了，但是之前昏迷的时候，我的识海中出现了一些很奇怪的记忆。这些记忆让我有种很熟悉的感觉，所以很有可能与我的身世有关。记忆有三段，第一段记忆，我记得是一座辉煌而奢华的宫殿，四壁镶嵌了诸多奇珍异宝……”

    “奇珍异宝？是什么样的？”黑影宫西打断了林墨的话问道。

    “具体我哪记得那么清楚，不过我倒是记得有两样，一颗墨色的珠子里面封着一头蛟，还有另一样东西则是一团紫色的火焰，里面还有电光闪烁。”林墨仔细回忆了一下说道。

    “那是蛟丹，由千年巨蛟凝聚而成，也算是奇珍了。只有另一样的话，价值不在蛟丹之下，甚至还在它之上，那应该是紫漩灵炎。将这两样东西封入宫殿四壁，其他能够封入之物必也是同等价值的奇珍异宝。你记不记得这宫殿在哪里？”黑影宫西急切的问道。

    这家伙果然见到宝物就什么都不顾了。

    林墨无奈的摇了摇头，接着说道：“我要记得的话，还需要问你？你活了这么多年，见识广博，像这样的宫殿应该不多，你是不是知道在哪里？”

    “以奇珍异宝镶嵌四壁，这样的宫殿确实不多，但大多都早已在五百年前的浩劫下被摧毁了，是否遗留都很难说，而且像这样的宫殿，在鸿蒙大陆上分布位置都很广，光凭你这段记忆，要想找到相当于大海捞针。”黑影宫西说到这里，不由继续说道：“你刚刚说这是第一段记忆，那应该还有第二段吧？”

    “第二段是，一名金甲卫士从天而降，巨斧劈开了充满天地灵气的山峰，从里面取出了磐石大小的灵石……还有，一头湛蓝色的巨蛟身上背着很多筐，里面堆满了灵石……”林墨继续回忆了一遍说道。

    “金甲卫士……以蓝蛟为坐骑……”

    黑影宫西金色的眼瞳猛地一亮，直直的盯着林墨，仿佛是第一次认识他一样，“以蓝蛟为骑的金甲卫士，可是荒古时代的圣族的护族圣卫。然而圣族在荒古时代早就已经灭族了，你身上又无圣族血脉。恐怕你这份记忆不是你的，应该是你先祖意外遭遇到圣族的护族圣卫后，记忆深刻才流落血脉之中，从而传承下来，你昏迷的时候意外苏醒了这份血脉的记忆罢了。”

    林墨面露遗憾，旋即接着说道：“还有第三段记忆，则是在布满密室中，有一个孩童在修炼，里面布满了磐石大小的极品灵石。孩童目如烈日，身上还有诸多神秘的纹路……”

    “神秘纹路？是什么样的？”黑影宫西急忙问道。

    林墨感到讶异，黑影宫西居然先问的不是那些灵石，不过还是依照记忆中的神秘纹路外形，告知了黑影宫西。

    听完后，黑影宫西久久没有吭声，但是金色的眸子却透着异样的神色，其中蕴含着深深的凝重。

    林墨正要询问，黑影宫西却是发出了一声感叹，“没想到这鸿蒙大陆出了我这等绝世奇才外，居然曾经还出了一个如此惊才艳艳的人物。可惜啊，生不逢时，若是我与他同处一个时代的话，倒是可以一争高低了。那个孩童应该是具有传说中的帝尊圣血，才会有这般异象。”

    “帝尊圣血？”林墨眉头皱得更紧了，不知为何会有种熟悉的感觉。

    “嗯，帝尊圣血乃是一种惊世血脉，拥有这等血脉之人，一旦踏入修炼，提升速度惊人不说，并且境界桎梏对拥有帝尊圣血者而言，不会有任何屏障。也就是说，具有帝尊圣血者，只要有足够的天地灵气和奇珍异宝，就可以快速提升修为，只需短短二十年就可以踏入人皇境。”

    黑影宫西说到这里，停顿了一下后，接着说道：“最关键的是，人皇境之后，帝尊圣血拥有者可直接踏入半步帝境，也就是说，在人皇境这一层次，可以算是无敌的存在了，而且一旦踏入帝境，就有很大的机会能够封号帝尊，这才是真正的旷世奇才。”

    “帝尊圣血……不知为何，我总感觉那个孩童很熟悉……在我昏迷之时，总有种很奇怪的感觉，我努力想要看清那个孩童的面容，但是却始终看不清楚……”林墨皱眉说道。

    “别想太多了，自荒古时代至今，帝尊圣血罕见至极，被誉为传说中的血脉。若是在五百年前，或许还可能会出现，浩劫之后天地灵气虽未枯竭，一般的血脉都难凝聚，更还可是帝尊圣血。”黑影宫西打断了林墨的话，道：“这三段记忆可能是残存在你血脉中的先祖记忆罢了。”

    林墨想要再说什么，最后还是没有说出口，只能将心中的疑惑收起来，等见到南冥舞后，弄清楚冷无言的下落，再想办法查一下自己的身世。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

