    刀锋战士正在自己的安全屋里气喘吁吁，身上密密麻麻的刀口看着像是一个被厨子精准下刀的鱿鱼卷。

    他怎么都想不明白，吸血鬼中居然会出现这样的强者。

    那个面色像是摩卡焦糖色的吸血鬼和他之前见过的所有吸血鬼都不一样。

    不管是身体素质还是战斗方式，都让他有些难以承受。

    这让他想起了当年的午夜吸血鬼，那个家伙的身上就有午夜吸血鬼的气息。

    刀锋战士，本名叫做埃里克·布鲁克斯。

    他母亲怀孕的时候被吸血鬼咬伤了，于是他成了半人半吸血鬼的体质。

    他依靠着自己身上的吸血鬼血统带来的感知，不断地捕杀着吸血鬼，但是这一次他好像是失手了。

    刀锋正考虑着要不要联系自己的老战友。

    他从那些显然和他不太一样的吸血鬼口中打听到了一些关于九头蛇的消息，但是还没来得及告诉自己的老战友，就被那个家伙追上了。

    一番战斗之后，虽然他也给那个家伙留下了些伤势，但是他受到的伤势显然更重一些。

    “杨·瓦伦丁。”

    刀锋念叨着之前那个敌人的名字，这就是最开始的时候那个吸血鬼说的瓦伦丁大人吗？

    刀锋有些犹豫。

    “踏踏踏踏~”

    一整皮靴踩踏的声音传到了刀锋的耳中，他拿起了身边的冲锋枪。

    他枪械中的子弹都是特制的，能发射镀银弹药，紫外线之类的东西。

    身上更是常备蒜汁、柚木匕首，抗凝血剂之类的装备。

    甚至他还是神盾局十级特工，也非常擅长和人类作战。

    “咚咚咚~”

    刀锋安全屋的大门被敲响了。

    然后一群养蜂人破门而入，两方拿着枪对峙着。

    “你们是什么人？”

    刀锋没感觉到眼前的人身上有吸血鬼的气息，所以他没有立刻动手。

    养蜂人领头的那个比了个手势，身后所有人都放下了枪。

    “我们是先锋科技，想要想你寻求一下帮助，日行者。”

    然后这一队养蜂人都挤进了刀锋的安全屋之中，总共是十三个人，刀锋数的很清楚。

    他手里的冲锋枪枪口一直在一个随时能够射击的角度。

    “我先向你你讲述一下先锋科技的起源，我们一开始是属于九头蛇……”

    刀锋的冲锋枪又抬起了，他和九头蛇也是敌人。

    当年作为咆哮突击队的一员，他没少喝九头蛇战斗过。

    “然后我们离开了。”

    领头的养蜂人赶紧把后半句说完了。

    “因为当时九头蛇抓到了一个真正的吸血鬼，不是那些吸血杂碎。米娜·哈克，也就是代号为午夜吸血鬼的那个。

    经过对这位吸血鬼女士的研究，九头蛇打算复制吸血鬼。这个计划和那个雅利安超人计划一起进行，但是就在快要完成时，九头蛇失败了。”

    领头的养蜂人咽了一下口水，接着说道：

    “我们当时正负责吸血鬼研究，但是离开了九头蛇之后，我们之中又分裂了一次。主导吸血鬼研究的博士带着所有资料离开了。剩下的人成立了先锋科技。”

    “那和我有什么关系？”

    刀锋和米娜·哈克之间的关系可不好，虽然都被称为吸血鬼，但是他们是不同的两个物种。

    “我只是阐述我们拥有的实力，你想要杀死吸血鬼，我们可以负责你所有的后勤需要。”

    养蜂人被噎了一下，原本他只是想告诉刀锋先锋科技是多么厉害的一个组织。

    “所以我要做什么？”

    “帮我们夺回先锋科技！”

    刀锋端起了枪，打算送客。

    先锋科技听起来的确很厉害，但是现在他眼前的不过是丧家之犬，什么都帮不到他，这直接就是空手套白狼。

    他没耐心听这些家伙的废话了。

    “我们被魔多克追杀，只要你帮我们解决掉魔多克，整个先锋科技都会成为你的后盾！”

    养蜂人不甘心的大喊着。

    但是刀锋又不是傻子，那么厉害的先锋科技都没办法解决的敌人，哪里是他能管的。

    被窝里伸脚丫子——你算第几把手啊。

    刀锋只不过是一个吸血鬼猎人，他不想管那么多。

    “呦！你找了帮手啊。”

    刀锋听到了一个他一点都不想听到的声音。

    那个杨·瓦伦丁的声音！

    之前的战斗中刀锋在技巧上并没有落入下风，甚至说他还更强一些，但是在身体素质上基本是被全面压制了。

    所以他身上才会变得和二一个鱿鱼卷一样的惨。

    杨瓦伦丁身形一闪就冲进了养蜂人的队伍中，然后遍地都是残肢。

    一只先锋科技的战斗队，一瞬间就全灭了。

    “你居然不会恢复伤势？”

    刀锋站了起来，将手中的冲锋枪甩到了身后。然后抽出了他布满了缺口的银制武士刀。

    那武士刀现在看着和一个锯条差不多了。

    “啊，被你发现了。我可不是纯粹的吸血鬼啊。”

    杨瓦伦丁歪着脑袋掏着耳朵，看着刀锋身上基本愈合的伤口。

    刚才被杨杀死的养蜂人的血液正在朝着刀锋汇聚着。

    “不过杀死你也足够了！”

    眨眼间一只狗腿刀就出现在了杨的手中，以一种肉眼难辨的速度冲了上来。

    刀锋挥舞着手中的武士刀，尽力的低挡着对方的攻势。

    但也只是持续了三秒时间。

    他手中的武士刀直接断成了两截。

    然后他背后的冲锋枪在他要被砍下脑袋的时候，转回了身前，激烈的开火！

    杨的身体在弹药的冲击下不断颤抖，然后仰面躺在了地上。

    刀锋向前一步，将手中的半截武士刀刺进了杨的咽喉，然后夺门而出！

    之前火力倾泻的时候，他看的很清楚。

    这个杨瓦伦丁只是被动能打断了动作，这样的攻击完全没有起到应有的效果。

    断刀斩首对他来讲不是难题，但是他不能保证在他这样做的时候，会不会被那狗腿刀一样劈掉脑袋。

    所以他选择了撤退。

    好在刀锋即便是夺门而出，也不会被人追回那扇门。

    毕竟这门是他安全屋上的。

    下一刻，刀锋身后的门上传来了一阵子弹撞击的声音。

    “那个家伙这样都不影响行动吗？米娜哈克到底制造出了什么怪物！”

    刀锋现在还不忘吐槽午夜吸血鬼。

