
当余洋和老付走下飞机的时候，他们已经踏上了哥伦比亚的土地。

哥伦比亚现在这些年一直在发展旅游业，整个机场建设的很好，如果不知道哥伦比亚资料的人，一定会以为这里是一个旅游天堂，过了海关之后，就立刻有人迎上来，询问余洋他们要去的目的地，是否需要用车等等。

提前预定好了车辆，余洋刚刚坐上车中，约翰等人就已经出现在车中，而且每个人身上都抱着武器，直接吓了余洋一跳。

“这里还是机场，你们怎么来了？”

约翰摊了摊手：“不知道，我们刚才还在会议室之中，结果我们就突然的出现在了这里，我也不知道为什么！”

他们三个人每个人都是全副武装，拿着武器，身上还挂着手雷，幸好余洋定的是商务车，不然说不定真的坐不下他们三个人。

“先将装备给脱了，我们现在暂时不需要战斗，我不想任务一开始就到处逃命！”

“没问题！”

约翰点了点头，迅速的将防弹衣还有装备脱下来，杀戮之地还贴心的为余洋等人考虑，给他们准备了手提袋，不然余洋真的不知道，要将武器放在那里。

这个时候，一个穿着警服的人走到了余洋的车子前面，轻轻的敲了敲余洋的窗户：“伙计，这里不能够长时间停车，你该走了！”

余洋立刻点了点头：“没问题，警察先生，我们是游客，这是租来的车，有些不太熟悉！”

听到余洋的话之后，警察露出了友善的笑容：“你是游客吗？你的西班牙语说的不错，你们是日本人？”

“不是，我们是中国人！”

“欢迎来到哥伦比亚，你们会爱上这里的！”警察说完之后，拍了拍车顶，就直接离开，余洋则开始点火，将车开离机场的停机坪。

坐在后排的约翰等人也松了一口气，这怎的害怕这些警察要来查余洋等人的车辆，不过还好，警察只是来提醒一声，至于警察为什么会以为余洋等人是日本人，因为在南美洲，到处都可以看到日本人。

从上世界二三十年代，就有很多的日本人走出国门挣钱，而他们的目的地就是南美洲，南美洲的亚洲人之中，有很大一部分都是日本人。

车辆在机场高速行驶，哥伦比亚相比于之前余洋执行任务的地区，十分的繁华，从机场高速开了大约不到二十分钟，就开始进入市区周围，入眼的就是高楼大厦，看不出任何的战火存在的痕迹，城市干净整洁，有序。

下了高速之后，车速开始变慢，周围到处都是车辆，不过南美洲人天性，在等待红灯的时候，他们总会选择搞事情，比如用喇叭来一些他们都搞不清楚的节奏配合，如果有国内不明真相的抖友来到哥伦比亚，还以为抖友在这里开联欢会。

开了一个小时之后，车辆进入酒店的大堂之中，之前预定的五星级酒店，刚刚下车，就有门童拉开车门，余洋等人将自己的行李背在身上，走进酒店之中，幸好这里的酒店不像美国或者其余国家，门口都放着安检设备。

这依旧要感谢埃斯科巴，埃斯科巴算是一个天才，他接手了父亲的组织之后，一边闷声赚大钱的同时，一边想办法提升自己的影响力，在整个哥伦比亚，因为他的存在，让很多恶性犯罪的犯罪率低的吓人，所以原本酒店门口的检测设备也都被取消。

“先生，让我来吧，这是我的工作！”门童想要接过余洋的行李，余洋摇了摇头，拿出早已准备好的比索，递给门童：“将我的车停好就可以了！”

说完之后拎着行李走到前台，一个最大的套房，一共四个房间和一个客厅，至于怎么分就无所谓了，反正余洋不会在和老付一个房间了。

最终老付自告奋勇的和老赵在一个房间，余洋看着老赵的表情，无奈的耸了耸肩膀，给了他一个祝你好运的表情，笑着坐上电梯。

“好吧，你不许磨牙打呼！”老赵说完之后，也跟着上楼。

进入房间，房门反锁，余洋等人将武器拿出来，开始整理的自己的武器，武器弹药这一次余洋等人带的并不是很多，每个人标准八个弹匣，除此之外，每个人两枚燃烧弹，四枚四片手雷，还有四枚枪榴弹，相比于之前每个人身上的负重，这一次算是减压。

因为这里的毒枭使用的武器都是美械装备，都是五点五六子弹，弹药补充比较容易，现在有一个十分重要的问题摆在了余洋等人的面前，就是如何找到那个大规模杀伤性武器的踪迹，余洋没有任何的情报支援，现在到了哥伦比亚之后，两眼一抹黑，根本不知道到底在哪里。

“要不要晚上出去打听一下消息？”约翰将武器收好，把玩着一把手枪，低声的说了一句。

“嗯，出去转转，不过不要打听关于埃斯科巴的消息，免得打草惊蛇，我想埃斯科巴得到了大规模杀伤性武器，现在最害怕应该是哥伦比亚政府，他们现在应该也在寻找这个东西，我想他们手中应该有些情报，老赵，让你学的东西，现在到你表现了，怎么样?学会了吗？”

老赵冲着余洋竖起了一个大拇指：“放心吧，入侵五角大楼虽然有点难度，但是哥伦比亚政府的资料库应该问题不大，我试试！”

“先不着急，你这边是我们最后的后手，我们现在先等到晚上的时候，再出门碰碰运气，如果能够碰到的话，就不用你出马了，免得打草惊蛇！”

不是余洋不信任老赵，而是如果入侵对面的资料库，不管手段多么的高超，都会露出了马脚，之前从余洋搜集到的资料来看，哥伦比亚政府之中就是一个漏斗。

基本上被埃斯科巴渗透的什么都不剩，这边余洋动手，埃斯科巴那边估计很快就能够知道，到时候一切的努力都白费，所以不到万不得已，不会轻易动手！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10401552"  chaptername="第八百八十九章  到达">加入书签</a>
</div>
