    第324章救她

    女子似乎已经对这个世界失望了，她抬头，想要将周围那恶心的嘴脸记在心里，然后可以去地府控告这些人将自己逼死。

    当她的视线落在花酒酒脸上的时候，微微的一愣。

    这个人不一样，和所有人都不一样！

    女子的眼中，渐渐燃起了一丝的希望，那希望之光，让人完全无法忽视。

    花酒酒知道，自己现在是躲不掉了，否则真的就是那个彻底将人推入地狱的罪人了。

    不知道该说自己多管闲事呢，还是多管闲事呢？

    花酒酒默默的叹了一口气。

    女子推开老女人，一下子跑到了花酒酒跟前，跪在她的面前哀求道：“小姐，你可以救救我么，我保证会用剩下的生命，为你做所有的事情。”

    这是她最后的希望了，如果这个人也不愿意拉她一把，那她真的不知道应该怎么办了。

    周围人全都看向了花酒酒，明显就是看戏的样子。

    老女人更是冷笑了一声，也不知道这是在挣扎什么，真以为有人能够救她？

    她就看这个女人怎么更加绝望！

    在那样的地方，她也没少看到别人的绝望，甚至觉得这种绝望，是一种享受。

    花酒酒丝毫不受影响，她低头看向那哀求的女人，淡声道：“如果我不救你，你当如何？”

    女子没想到花酒酒会这么问，愣了好一会儿，正要说自己毫无办法，只能如大家所愿去死的时候，却又猛地咽了回去。

    她莫名感觉，自己若是这么回答了，必定是要被彻底的放弃。

    她不想，一点也不想。

    “我......我不知道应该怎么办，但是我不想死，一点也不想死。”女子也不知道，自己还能怎么做，她找不到生路。

    花酒酒抿着双唇，看着跟前茫然的女子，到底是微启双唇，“你觉得，你能用那么点时间，为我做什么？”

    跟前这个女子，长得很好看，有种江南女子的感觉。

    若是没有遭此大难，这样的女子，应该会得到男人真心的维护吧。

    女子呆愣好一会儿。

    花酒酒有些失望的转身。

    “我可以为了小姐去死。”女子在花酒酒踏出离开步伐之前，坚定的说道。

    花酒酒脚步微微一顿。

    她没有转身，就听到周围人嘲笑的声音。

    说来说去，不还是死么？

    这个女人，以这幅肮脏的身躯，凭什么觉得可以为别人去死。

    那简直就是侮辱人家清白的姑娘了。

    花酒酒没搭理他们，回头看向女子，“或许，我可能会让你更快死去。”

    “我不怕。”至少，她的死，没有那么的绝望。

    花酒酒望着她许久，最后走到老女人面前，淡漠的开口道：“她值多少银子。”

    老女人怎么也没想到，竟然真的有人愿意买下这个将死的肮脏女人。

    一时间有些的反应不过来，好不容易反应过来的时候，才傻傻的吐出一句话，“二两……不不不，一两。”

    一个将死的肮脏女人，根本就不值钱。

    若是喊多了，岂不是吓走人家了。

    没想到啊，这个人在临死之前，竟然还能为她捞一笔，可真是一点都不亏啊。

    花酒酒低头轻声询问道：“当初卖你的人，卖了多少银子？”

    女人不明白花酒酒要做什么。

    但还是回答道：“十两。”

    十两，为了十两，竟然将人拖入深渊！

    花酒酒皱眉，从怀中掏出十两银子，“卖身契给我。”

    老女人和周围的人都不可思议的看着花酒酒。

    这人是傻了吧，人家说的是一两，她竟然拿出十倍。

    人傻钱多么？

    女子也有一些的疑惑，但是她没有问。

    “啊，卖身契……卖身契在这里。”老女人生怕花酒酒后悔，连忙摸出卖身契。

    正当要递给她的时候，突然又想到了什么，将手微微一缩。

    既然人家都愿意花十两银子，那必定也是愿意花更多的信息吧。

    自己是不赚白不赚啊。

    花酒酒看出她的心思，语气中带着嘲讽之意，“妈妈可听过一句话？”

    “啊？”老女人没回过神。

    “人心不足蛇吞象。”花酒酒语气中带着冷意。

    老女人是青楼的老鸨，见过的人自然是数不胜数，怎么可能会听不出花酒酒话里的意思。

    她打了一个激灵，连忙恭敬的拿出那张卖身契。

    这个人，惹不起的！

    哪怕她不曾见过她，也不知道她是谁。

    花酒酒接过卖身契，看了一眼。

    上面写着夏雨，十四岁那年被卖，现在的年龄也才十八岁。

    这四年，她究竟是受了多少的折磨啊！

    花酒酒神色未动，将卖身契递给了女子，“当初那人以十两银子卖了你，现在，我同样以十两银子买回你，同样是十两，就看你能否将人生变得完全不同。”

    女子不可置信的看着花酒酒，这卖身契竟然就还给她了？

    就不怕她拿了卖身契跑了么？

    但是，看花酒酒的眼神，就知道她并不担心。

    这是多大的信任啊！

    周围人看到这一幕，只觉得这个人傻的可怜。

    最后也只是说了两句，就离开了。

    毕竟也没什么好看戏的了。

    只有那个老女人，深深的看了一眼花酒酒。

    十两……

    可别小瞧了这十两，这可是重生，一个被尊重的重生。

    别说不过是十两而已，凭什么这么的惊讶。

    可是，有多少人愿意出这十两？

    哪怕他们真的很有钱。

    这个看上去还未及笄的小姑娘，绝对是一个有大造化的人。

    若是夏雨没有染病，可以一直活下去，可能将来会有比她还要好的生活。

    老女人默默的叹了一口气，也跟着人群离开了。

    夏雨颤抖着手拿着那卖身契。

    “你要继续用这名字么？”花酒酒觉得，既然拥有新的生活，那就也要有一个新的身份。

    夏雨强烈的摇头，坚定的说道：“不，我不再用这个名字，希望小姐可以赐名。”

    她是花酒酒买下来的，生死都由花酒酒决定。

    这名字，自然也是由她决定最好，并且她也如此的希望。

    因为自己新的人生，是花酒酒赋予的。

    哪怕没有多长。

    但她也满怀期待。

    (本章完)

