    “给老子封！”

    怒吼声响起的同时，手掌上的方块字也快速消失，而紫瞳雷纹蜂的脑门上，却出现了一个“封”字。

    与此同时，萧寒的耳边，也响起了一道系统提示声。

    “叮，您使用封印术，获得1点技能熟练度，触发百倍奖励，您获得100点技能熟练度。”

    “叮，恭喜冒险者幻影，封印术熟练度已满，提升到LV2，祝您游戏愉快。”

    突然钻进耳朵里的声音，让萧寒不由得楞了一下，同时脸色也情不自禁的露出了一丝喜色。

    封印术的冷却时间实在是太长了，足足需要二十四个小时。

    而这，也让他很难提升这个技能的等级。

    好在有着百倍奖励，现在也终于提升到了LV2，想必效果也应该会有相应的提升。

    不过这个时候，手中抓着紫瞳雷纹蜂，四周的雷纹雄蜂也全都躁动了起来，他可没有时间去看升到2级的封印术，到底有什么样的变化。

    “嘿，紫瞳雷纹蜂废了，真当老子还怕你们？”

    甩手将手中的紫色毒蜂砸过去，萧寒身形立刻一晃，召唤出一个一模一样的分身来。

    接着，直接向洞穴深处杀去，而冰之幻影则身形一转，堵住了身后追来的毒蜂。

    封印术的持续时间，可以维持一个小时。

    所以这个时候，萧寒并不急于将没有丝毫威胁紫瞳雷纹蜂给杀死。

    毕竟现在，对他威胁最大的，还是那些雷纹雄蜂。

    虽然它们的物理攻击还不到十万点，但那百分之三十概率触发的致命效果，实在是太恶心了。

    现在所有的保命手段，都已经全部用完了，干掉所有能够威胁到他的目标，才是最为重要的事情。

    眼见紫黑色的尾针再次射来，萧寒侧身闪避了一下，不过还是被射中了四根。

    －108462

    －1073258

    －109845

    －108945

    四个伤害值同时冒出来，血条瞬间就消失了一半。

    不过好在只有一根尾针触发了致命特效，萧寒立刻上前一步，烈焰五连斩直接砸了过去。

    砰！砰！砰！

    一连响起十余声闷响，刚刚掉落的生命值，也瞬间就恢复满了。

    嗡！嗡！嗡！

    急促的嗡鸣声响起，重新回到蜂群中的紫瞳雷纹蜂，也想要射出尾部的毒针。

    可这时，已经射不出来了。

    对于这种已经没了威胁的目标，萧寒没有去多看一眼，一脚踩住刚刚砸落在地的雷纹雄蜂，同时长枪往旁边又是一个横扫。

    啪！

    又是一直雷纹雄蜂被击中，同时也有一层蓝色的冰霜，在它的身上蔓延开来。

    随即身体立刻一僵，直直的掉落在了地面上。

    而此时，还在攻击他的雷纹雄蜂，已经只剩下三个了，其它的雄蜂已经护着紫瞳雷纹蜂，向洞穴深处撤去。

    “哼，想跑，你还能跑到哪里去！”

    眼见快速在视线中消失的帝君BOSS，萧寒冷哼了一声，没有急于追过去，而是疯狂的攻击着脚下的雷纹雄蜂。

    嗖！嗖！嗖！

    紫黑色的尾针还在不断射来，只是数量上已经无法和之前相比了。

    仅剩的三个雷纹雄蜂，只要不是同时触发致命效果，对他就没有丝毫威胁。

    噗！噗！噗！

    暗焱裂天枪极速的抬起，而后又凶狠的落下，一道道血色伤害值，也不断从雷纹雄蜂的脑袋上冒出来。

    不到三十秒，萧寒就轻松杀死一只。

    接着手掌立刻向前一伸，一根灰绿色的藤蔓，瞬间向前电射而出，精准的缠住一只雷纹雄蜂。

    嗖！嗖！

    射来的毒针，也瞬间从三根变成了两根。

    这样的霸主级BOSS，如果没有了数量优势，对他可构不成丝毫威胁。

    听着身后的动静，萧寒知道冰之幻影形成的那个分身，应该坚持不了多长时间了，立刻用出了狂攻，让自己的攻击速度瞬间翻了一倍。

    啪！啪！啪！

    全速攻击中，仅仅只用了不到十五秒，便又杀死了一只。

    接着心中念头一动，随即立刻和冰之幻影形成的那个分身交换了位置。

    眼见头顶的血条几乎已经空了，他立刻用出了噬血特技。

    ＋742658

    ＋735892

    ＋752268

    ······

    攻击速度提升百分之五十的同时，吸血效果也瞬间提升到了百分之五十。

    生命值恢复到安全状态，萧寒立刻将目光看向边上的雷纹雄蜂，而手中长枪也瞬间刺了过去。

    砰！砰！砰！

    阵阵沉闷的声响中，时间也一分一秒的过去，而直径只有两米的岩洞中，也渐渐被毒蜂的尸体给堵死了。

    眼见身边再也没有一个活物，萧寒立刻将目光投向洞穴深处。

    “奇怪，那边怎么一点声音都没有了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒没有去管地上掉落的物品，拿出一支火把的同时，也快速向洞穴深处跑了过去。

    不一会儿，一个占地超过百平的石洞，便呈现在了眼前。

    但石洞的顶部却没有看到蜂巢，反而有着密密麻麻的圆形凹坑，在这些凹坑中，还能看到一些淡紫色的虫蛹。

    “我去，这些紫纹蜂也太彪悍了，竟然直接在岩壁上打洞做蜂巢！”

    萧寒惊呼一声，不过耳朵却快速抖动起来，可却依旧还是没有听到这附近有任何的声音。

    看着头顶那不一样的蜂巢，他的眉头微微皱了起来，轻声自语道：“会打洞的蜜蜂，这倒是非常少见。”

    “不过既然它们会打洞，想必紫瞳雷纹蜂和那几个雷纹雄蜂应该是逃走了。”

    “这虽然有些可惜，但这地方还有很多药材，而且我以后也会经常来，迟早有一天还是会再见的。”

    到手的帝君BOSS飞走了，萧寒还是有些不爽的，不过却也没有任何办法。

    如果当时真的强行击杀紫瞳雷纹蜂，那十多只雷纹雄蜂肯定是不会逃跑的，若是一次齐射出现三次致命效果，他同样也是扛不住的。

    看了一眼头顶的蜂巢，萧寒立刻飞了起来，伸手向那石洞中摸了过去。

    而这时，系统提示声也在耳边响起。

    “叮，你获得一百零三滴百灵蜜，触发百倍奖励，您获得一百零三滴万灵蜜……”

