    白大郎拿到了桐柏县的任令，因为正是春忙时候，所以时间紧急，朝廷给他的任令很急，让他即刻前往桐柏县，十日内到。

    唐州距离京城不是很远，桐柏县便是稍远一点儿，五天也到了，所以他还有四五天的时间准备。

    不过他不打算踩着时间去，所以拿到任令后，他用了一天的时间和同窗朋友们告别，第二天便在家陪着家人，交代后事情后第三天就出发离开。

    成灵慧会带着孩子与他去任上，不过却不是同时出发，他会先去，等到了桐柏县安顿下来再来信，到时候这边再把人送过去。

    晚上吃过饭，他们这一群人便一起坐在后花园的敞轩里说话，白大郎捧着一杯茶感叹道：“没想到这会儿就离开京城了，这么些年还挺舍不得的。”

    他这一生，嗯，虽然还不够长，但目前呆过的最久的地方，除了绵州城和七里村外就是京城了。

    想想还挺舍不得的。

    白大郎看向白二郎，“你的任令还没下来？”

    白二郎摇头道：“没有，不过我已经知道了，陛下给我安排进了翰林院。”

    皇帝暂时压着不让人告诉他，也不公告，但自有人为了卖他好悄悄的告诉他。

    白大郎就伸手拍了拍他的肩膀，鼓励道：“好好干。”

    朝中有人好办事，这一次白大郎算感受到了，要不是有周满拦着李尚书举荐，他估计还得再等下去。

    他忍不住瞥了一眼白二郎，所以弟弟啊，你得努力点儿啊。

    白二郎领悟不到这一眼的意思，一见他哥看他，他立即点头道：“你放心吧大哥，我一定不闯祸。”

    白大郎就收回了目光，算了，他还是找白善和周满吧。

    白善有点儿羡慕白大郎，第二天将人送出城去还道：“大堂哥，要是有空就多写点信回来，我们交流一下管理地方的经验。”

    白大郎：“……你有这个经验吗？”

    “所以要学习嘛。”不然干嘛让你常写信？

    白大郎无奈的点头，“行吧，我知道了，会给你写信的。”

    白大郎离开后白二郎的任令才下来，这一次吏部给他规定了报到的时间，这让他没机会再偷懒。

    他收拾收拾东西，每天早上就在皇城门口和白善汇合一块儿去翰林院了。

    他是新翰林，入内主要是打杂的，给大家查找一下资料，剩下的就是自己看书，自己写一些无关紧要的文章之类的。

    等混熟以后，长官们充分了解他们的能力后才决定让他们修撰哪一类书籍，负责哪一部分。

    白善现在参与的是一部讲述各地风俗书籍的编撰，主要负责的是剑南道一带风俗的搜集。

    所以他最近看的书都是这一类的。

    当然，这只是其中一部分的工作，他最重要的工作是给皇帝整理折子，起草诏书，以及应答皇帝的问政，还得陪皇帝读书之类的。

    白二郎没有这项工作，因此他绝大多数时间都在翰林院里，比白善要轻松很多。

    一开始他的上司还不喜欢给他布置任务，他也乐得轻松，在翰林院里四处翻找各种小书看。

    翰林院里的藏书可比崇文馆的杂多了，除了一些珍贵书籍外，他还收录了不少人的手稿之类的东西。

    那天也不知道怎么回事，他逛着逛着就进了一间房里，房间里全是一卷一卷的绢布，一沓一沓的稿纸，还有装订得不是那么美观的手抄本和手稿，一看就不是可以通过书局印刷的东西。

    于是他就好奇的进去翻看，这一看不得了啊，里面什么东西都有。

    白二郎还看到了前朝人写的前朝秘事。

    前朝至今并不是很久，他爹就出生在前朝，还是在前朝时候读书的呢，虽然时间不是很长。

    关于前朝，他爹只有一个印象，那就是乱！

    所以前朝人写的秘事，很有可能是真的。

    白二郎拿了一卷书便左右看了看，没发现有可供读书的地方，干脆就在阳光照射的那一面窗下坐下，直接盘腿坐在地上就看。

    白善从宫里出来，要找他时，左右一问，谁都没见过他。

    有同僚笑道：“或许是出皇城去了？”

    早退嘛，谁都干过，他们翰林院的事情还多数只讲量，在规定时间内完成任务就行，上司们一般不会对考勤多做要求。

    白善却暗道：这会儿大家都上衙的上衙，上学的上学，根本没人在外面，他出去干什么？

    白善觉得他肯定还在翰林院里，于是开始各个房间找起来。

    等推开这扇门时，白善已经都快要相信他是早退了，结果一进门他就察觉到了不对，探头四处看起来就看到了坐在窗下的白二郎。

    他抬头看了看这些书架，又退出去看了看，发现自己竟然从未找到这个角落里来，便又进来，问道：“这里面是什么书？”

    白二郎头也不抬的道：“都是杂书，你快来看，这是前朝一个内官写的，说前朝哀帝爱美色，特别下令全国采选美人儿，好多内官争破了脑袋都要去负责此差事，为此还闹出了人命案呢。”

    白善对此不感兴趣，他伸手抽出一卷绢布，打开来发现是一卷骂前朝哀帝的檄文，里面夹了一张白绢，他打开看，上面是褐红色的字，写了作者的籍贯和生平，他在写完这一篇檄文后不久就被哀帝赐死了。

    白善合上绢布，好奇的在屋里逛起来，在一个书架上的还找出了几册前朝的起居录。

    被堆在书架上，只按照时间分了分。

    他翻了一下，看了一下起居郎的名字和记录的时间，不由挑挑眉，这竟然不是起居郎记录的。

    白善将绢布放上去，忍不住去找翰林院的前辈相问。

    “哦，你说那间屋呀，那里面都是杂料，”他道：“一人之言，不可不信，但也不可尽信，多是私人记载，其中很多东西有着极强的情绪，大人们认为修史便要先摒弃感情，尽可能公正的看待一切，因此那屋子里的东西只做参考，不做为正史收录。”

    起居郎记录皇帝和大臣言行一般是不会混入个人感情的，也不需要有文采，平铺直事是最要紧的。

    甚至他们都很少评定一人的是非功过，只叙事，等待百年以后，甚至更长的时间以后，由后人来看待这段历史，再自己做出自己的判断。

    但这些野史不一样，他们本身就有极强的是非功过认可，且恨不得天下人都认同自己，否则便为恶人同党，因此这些东西可以看，却不能贸然用在史书上。

