    不只是严明，就连白战天还有白子书都没想到她竟然会直接出手！

    “爹，给我杀了她，杀了她！”严明带着无尽的恨意吼着。

    “白冰漓！我要你的命！”

    严华看见自己的儿子被废了丹田，瞬间怒火中烧，灵王的气势瞬间运起，铺天盖地的朝着白冰漓过去。

    “严家老贼，尔敢！”白战天大喝一声，瞬间运起灵气朝着严华冲过去。

    “爷爷，我来。”白冰漓，拦住了白战天，自己迎上了严华的攻击。

    “哼，狂妄的黄毛丫头。”严华不屑的哼了一声。

    但是下一刻，他就狂妄不出来了。

    因为他的攻击在对上白冰漓的瞬间，竟然发觉自己的灵气正在被吸走，而且竟然是想要脱离都脱离不了！

    从未有过的慌乱感瞬间从心底升起……

    “你……额。”

    严华刚要大吼一声，白冰漓却更加的手疾眼快的直接塞了一颗丹药到严华的嘴里。

    没有防备的严华竟然是直接将丹药吞到了肚子里，仅仅是一瞬间，他就发现自己不能说出话来了。

    “爹，你干嘛呢！”在下面看着的严喻着急的大喊了一声。

    在别人的眼里，就是严华在和白冰漓两个人对峙着，一时间没分出上下。

    但是只有他们两个人知道，此时严华的灵气就像是大海的水一样，源源不断地朝着白冰漓的丹田涌过去。

    大灵师五阶！

    大灵师六阶！

    白冰漓竟然是直接晋级了两阶，但是她已经提前跟小白衍打好了招呼，此时外人的眼中是看不见什么的，小白衍用衍天境把晋级隐藏的极好。

    不到半刻钟的时间，严华的身体里的灵气竟然就这么被白冰漓给吸得一干二净！

    他的眼神已经从最开始的惊讶变成了现在的惊恐！

    但是嘴里却是一句话都是说不出的。

    “严华，你们严家，大概就会毁在今天了。”白冰漓轻飘飘的声音传音到了严华的神识之中。

    “唔……啊……”严华着急的张嘴，但是却只能发出几个音节，看向白冰漓的眼神，就像在看着鬼。

    轰隆隆！

    远处突然传过来了十分强悍的气势，带着震天之势，排山倒海而来。

    “天哪，那个人是谁？我不会是眼花了吧，老王爷！”有人认出来了那过来的人，不由得感叹惊呼道。

    “什么？老王爷竟然出现了！他不是死了吗？”

    “老王爷竟然重新出现了，难道说这么多年老王爷根本就没有死吗？”

    “不是已经死了十多年了吗？怎么突然出现了，该不会是假冒的吧。”

    “不是，绝对不是，我十年之前有幸见过老王爷，他身上的强悍的气势我永远都不会认错的。”

    “我也见过，这就是老王爷不会有错的。”

    “老王爷竟然是是要去白府的方向，难道是有什么大事要发生了吗？”

    在众多人瞩目的情形之下，云松直接走向了白冰漓的身边。

    “小丫头，要不我直接一巴掌拍死他吧，省得你麻烦。”云松带着一身不可匹敌的气势站在她身边，气势汹汹地说到。

    白冰漓默，老王爷这一个人的气势抵得上千军万马了。

    刘霆还有严华严喻此时都是震惊的看着那个如同仙子一样的女人，任他们无论如何也想不到，此时的白冰漓身边突然多了一个帮手，竟然还是之前名震北湘的老王爷。

    若是说他们刚才只是有一些慌乱，那么此时再面对白冰漓的时候，心底则是恐惧。

    因为他知道，老王爷若是出现了，身后必然跟着云家黄卫军。

    这可和宫里那冒牌的不一样，这可绝对足以覆国的实力。

    “黄卫军听令，在场的士兵若有缴械者，可收复为我方编队，若是拼死抵抗，一律格杀勿论，严家、刘家所有人，杀无赦！”

    杀无赦！

    清冷魔魅的声音就好像高高在上的神女，她说的每一个字，就好像是命运的审判！

    “是！属下遵命！”

    两千黄卫军齐应了一声，震撼之广阔，无边无际，震撼人心！

    话音一落，黄卫军就开始了几乎是单方面碾压的战斗，而刘霆带来的士兵军队，有一大半竟然是连出手都没有，直接选择缴械投降。

    少部分的抵抗，已经被彻底地制服。

    仅仅一刻钟的时间，本来应该是血流满场的战斗，就这么简简单单的结束了。

    严家的所有人都全数覆灭，包括废了丹田的严明、不能说话的严华，还有一个连出手的机会都没有的严喻。

    “白冰漓！你这是想造反吗？”刘霆还仅剩着最后一口气，对着白冰漓歇斯底里的大喊，一双眼睛怒气冲天，看着她的眼神中是无尽的恨意还有狰狞。

