    “杨牧，你倒是给我说清楚，到底是怎么了？”
    胡蝶焦急的催促着。
    杨牧走去厨房，将张丽拉出来，到了刚刚自己要睡着的房间。
    胡蝶自然跟过去，阿神大森也醒了，迷迷糊糊拿着武器也进了房间。
    杨牧瞪着张丽道：
    “你说这是谁的房间？”
    “我……我老公的。”
    杨牧走过去拉开衣柜，指着里面的衣服道：“这是你老公的衣服吗？”
    不等张丽回答，胡蝶就走过去看，然后双眉紧缩。
    之前就打开过这个衣柜，知道里面都是男人的衣服，也并没认真看。
    现在被杨牧特别点出来，她仔细一看，终于发现问题了。
    衣柜里的衣服非常老气，有的布料款式估计已经三四十年，夸张的是没有一件看上去是属于年轻男人的款式。
    杨牧对胡蝶道：
    “你刚不说看到她老公照片了吗？你认为这些衣服是他的吗？”
    “绝对不是!”
    “那我想衣服就是一位老人的，而且是个老男人！可这个家里的公公已经死了两年，这房间怎么还会有这么多挂起来的老衣服？给鬼住的吗？”
    杨牧其实也没完全想明白事情的始末，他只认为张丽说了谎话，然后知道她对胡蝶很有敌意。
    转向面对张丽，杨牧冷声道：“说，为什么撒谎？”
    “啊……我，我爸，我的亲爸爸有时候会来住，这些都是他的衣服。”
    一个谎言说出来，之后需要一百个谎言来完善。
    而这些谎言往往是漏洞百出，仔细一想就会发现很多不对的地方。
    况且，谎言被揭穿后的慌张往往最为真实。
    杨牧和胡蝶都看得到张丽的慌张，也就都知道她在撒谎。
    胡蝶迷起眼睛，轻声道：
    “刚刚我看你好像睡着了，就从房间里有出来，这女人客气热情的和我说话，我觉得她性格真心不错，就放下了警惕和敌对的心思，她把我带到那个房间，让我躺在那边的靠椅上休息，然后她说去收拾厨房，就离开了，我没觉得有些异常。”
    杨牧冷哼道：“所以她把你带去了那个房间锁了起来。如果有猫腻，就是在那边了，过去看看。”
    杨牧拉着张丽出门，站在门口一会并没有发现什么异常。
    不过看看张丽一脸慌张的样子，杨牧又认定这里有问题。
    他嘴角一笑，冷冷的道：
    “既然你不肯说，那我就把你关这房间里吧。”
    “啊!不要不要!”
    杨牧要把她向房间里推的时候，她拼命的反抗着。
    果然问题很大!
    就在这时，这个房间柜子的门忽然打开，一个人一瘸一拐的走了出来。
    仔细一看，这哪里是人啊？分明是个丧尸老头。
    胡蝶看到后直接上前给了张丽一个大嘴巴。
    “臭女人，想要害我!”
    这一下打的很用力，把张丽打翻在地，打的她脸颊红肿，落了眼泪。
    杨牧抬手出光圈，将老头丧尸切割杀死，回头抓住张丽的头发，把她的脸拉起来与自己对视。
    “所以你的公公就是这老头吧？一进门就说他没死？为什么？”
    张丽身体颤抖，哭泣的时候满脸畏惧，眼神凌乱而惊恐，似乎还在思考如何说谎话。
    杨牧站起身冷笑，拖拽着她的头发直接把她拽到窗口，就要扔下去。
    “啊!不要不要，放了我。”
    “永别了大姐，我只要知道你是心怀不轨就好，没必要知道为什么，去楼下喂丧尸吧。”
    “不要，我说!我真的说!”
    身体趴在窗框上，大头朝下悬空的女人喊出了吃奶的劲。
    “那说吧。”
    “说了你能放我吗？”
    “最少知道实情后，才能考虑踏踏实实的让你做个奴隶，你如今的用途除了死，还可以用来被老子玩。”
    听杨牧如此说，张丽觉得抓到了最后一根稻草，急忙说出实情。
    原来，
    末日爆发的时候只有她和公公被困家中。
    公公有老年痴呆症，平日里家中没人时，张丽总虐待老头，把他关在柜子里。
    那天赶巧，张丽把老头子关了一上午，拿着钥匙打开柜门，就发现老头已经变成丧尸。
    张丽当时吓死了，急忙关闭柜子门，把老头用钥匙锁在里面。
    后来末日全面爆发，张丽才知道老头的变化是成为丧尸。
    她很害怕，家中又没人，她就去邻居家住。
    可是这一层的两对夫妻幸存者都成双成对，家中男人对她态度还行，家中的女人对她就是恶声恶气了。
    她深深觉得没有安全感。
    今天，她在楼上看到远处有几个人冲了过来，沿途过关斩将竟然杀了很多丧尸。
    她当时就把这几个人记在了心中。
    不久之后，杨牧他们上来去了她的家里，她在猫眼看到，就动了心思。
    这群人应该就是刚刚楼下杀丧尸的，如果能够跟他们一起，不就有了依靠吗？
    于是张丽这才出门过来，并很快明白了杨牧是这里的老大。
    那孩子还小，另一个男人看上去很没用，畏畏缩缩的模样。
    于是张丽觉得还是依靠杨牧最好。
    然而杨牧有女人，胡蝶是横在她和杨牧之间的障碍。
    进门时，她心里就有些想法。
    婆婆死了很多年，她顺嘴就说成了是公公死了两年。
    实际上公公刚死，成为丧尸还在次卧里藏着。
    张丽心里有鬼，顺口说了假话。
    吃过饭后，她终于有了一个机会，将胡蝶骗去那间屋子，然后用钥匙打开了衣柜门，走出去后又用钥匙繁锁了卧室门。
    她觉得这个计划没什么问题，等到丧尸出来，把胡蝶咬伤，她就变成丧尸了，到时自己就可以上位。
    而且她之前说了谎话，告诉他们公公死了两年。
    杨牧一定不会知道房间里的丧尸老头就是自己公公，自己也就可以否认一切，说不知道这丧尸是哪里来的，她这两天都是住在邻居家了啊！
    就算杨牧有所怀疑，但没有任何证据，也就不能把她怎样了。
    她再使出浑身解数把他勾引上床，还不水到渠成？
    张丽认为自己的计划是天衣无缝。
    然而事情总有意外，他的痴呆老公公变成丧尸后似乎反应也不太灵光，竟然在衣柜里一直没出来。
    而其实也根本没过多长时间，就在胡蝶要睡着的时候，杨牧就出来了，踹门而入将她带出。
    张丽的计划由此失败。
    胡蝶听到震撼，没想到会是这样的。
    杨牧打了个哈气，再懒得废一句话，松开了手。
    张丽大叫着下落，到了楼底砸爆了一只丧尸，被其它围过来的丧尸吃掉。
    胡蝶看杨牧如此果断杀人，忍不住扑倒他怀里。
    “老公！谢谢你！”
    “又说那话，老子都说了，会很看重你的。这娘们想要害你，我当然帮你出气了。”
    “你怎么那么聪明，一下就知道她要害我了！”
    “并不是很聪明，只是比较谨慎。”
    “恩，还好你谨慎呢！如果我在那个房间里睡着，丧尸出来，后果不堪设想！”
    阿神大森这时醒酒不少，全都开始感叹，真是处处的人心险恶啊，一个看着那么无害的女人，心思却如此歹毒狠辣，都赶上宫斗大片了。
    谷大森晃晃悠悠去清理了丧尸老头的身体。
    被杨牧的银色光圈切开，这一地的血。
    谷大森也算是拿这东西练胆，用杨牧的话说，尸体见的多了，慢慢的也就会适应血腥。
    胡蝶拉着杨牧回到了房间里，各种献吻投怀送抱，粘人的如同个小骚猫。
    “喂喂喂！大白天的。”
    “怎么？人家勾搭你，你就心动；我勾搭你，你就装正人君子？腻了？”
    “怎么可能，哈哈哈！”
    杨牧从善如流了，面对胡蝶舍身奉献的感激之情，他当然要接受了。
    一下午就这样忙忙碌碌，晚饭的时候两人根本就没起来，一直睡熟。
    谷大森和阿神轮流睡了一个小时的觉，这时双双精神，酒也醒了。
    他们在红依的作陪下吃了晚饭。
    这一餐很开心，没喝酒，只是把红衣当宠物来喂，给了她好多肉肉。
    肉肉是出了名的吃饱就睡，如此不健康的生活方式却也不见胖，还是那么小小的一只女孩。
    女孩睡着了，一大一小两个男人无聊。
    谷大森就对阿神道：“神啊，哥还没有一把合适的武器，老大把二级蓝给我都好几天了，我也想弄个武器用用。”
    “那你想要用啥呢？”
    “不知道啊，你练过武术，给我点建议。”
    “恩，森哥你别生气，你胆子小，刀枪棍棒什么的都不是和你，我觉得你可以炼化一个如同老大那样的光圈。”
    “那是咋弄的？”
    “我私下问过老大，他说就是找个小东西努力的给他弄得飞薄，这样的武器紧身可以防护，远了扔出去还能打人，多厉害啊！等我弄够了三级蓝，我也要搞个这样的武器。”
    “哦，你的意思是让我弄个能飞的护盾？可是我也听老大说了，他认为如同他那种护盾并不好炼化，需要比较强大的精神意志，他当初炼化的时候飞了好大力气呢，差点东西都没成型。”
    “是吗，那可以不弄成他那么薄的，就只是那种效果就好了。”
    “哦，原始物品我选什么呢？”
    “既然不用那么薄的，原始物品就不能选择那么小的，我看......我看着屋子里也没啥合适的东西，要不我们到其他房间去找找？”
