
　　潜台词就是你们杀人不要紧，但影响了我大哥的前程就是不行。

　　苏老太太嘴角抽搐了下，心道：”难道慧兰不喜欢这丫头，这丫头的嘴怪噎人的，果然跟她那个疯子妈一样，不讨人喜欢。”

　　“你这丫头，我就随口那么一说，你看你还当真了！”

　　“杀人这事还能随口一说？”纪桃桃语气里满是惊奇。

　　“不知道的还以为您是要杀的是家里的鸡猫狗兔呢，现在国家已经加大了治安管理，谁家要是出了一个杀人犯，往后几代都别想再拿铁饭碗，到那时您可别怪我不念亲情，亲自去公安局举报您，我绝不会包庇任何违法乱纪行为，哪怕对方是我的亲爹亲妈也不例外。”

　　纪桃桃语气极为严肃和慑人，以至于，苏老太太都被她震慑住了。

　　“为避免您拿人命当儿戏，以后我会隔三差五的上您家去查看小姨的死活，以免您的无知影响到我们兄弟姐妹以后的前程，我必须对我自己以及大哥他们负责，需要您能见谅，除非您像韩家一样写一份断绝书彻底断绝我们苏纪两家的关系，否则，这事我管到底了。”

　　“桃桃真这么严重？”纪六叔吃惊道。

　　纪桃桃点头道：“非常严重。”

　　“不管是从政从军还是进国企什么的都需要政审。”

　　其实纪桃桃也不太懂这个。

　　她只是想要找个借口保住林墨晚的命，让苏家人不敢乱来。

　　苏老太太确实也被吓到了。

　　“要是谁都能杀人，谁都敢杀人，这个世界不就乱套了？”

　　“谁杀人了？”

　　正说着话一个穿着公安制服的人走了过来。

　　他是甘泽润的同事。

　　甘泽润离开前叮嘱过他们让他们替他看着点纪桃桃，以免她被人欺负。

　　如今看到他们围堵在路口当即就迎了上来，却被他们的对话吓了一大跳。

　　不等纪桃桃说话，他就一本正经的开始给苏老太太他们普法，包括那两个用铁链压着林墨晚的苏家舅舅。

　　林墨晚凌乱的头发下，被遮挡的脸上勾起浅浅的笑意。

　　她就知道她的女儿不会让她失望。

　　“我知道家里有个病人，你们的负担很大，可这也不是你们草菅人命的理由，如果你们真有什么困难可以像村委会或是上级部门提出求助，我们政府会想办法妥善的安置和解决你们家的困难，但据我所知，您家条件不差……”穿着制服的公安由浅及深的给苏家人普法。

　　直到他嘴皮子开始发干才满脸不放心的放苏家人走。

　　临走前，他还不忘叮嘱苏老太太好好照顾林墨晚并承诺回城以后会一五一十的向相关部门反应苏家的情况，吓得苏老太太连连拒绝，并一再表示他们会好好照顾林墨晚，这才仓皇离开。

　　直到背后那道注视的目光彻底消失，他们才松口气。

　　回了苏家，苏老太太下意识的想拿林墨晚出气，却被她的两个儿子制止了。

　　苏大舅：“妈，家里的几个孩子年纪都还小，我们可不能干傻事，影响孩子们的前途，到时候就太过得不偿失了。”

　　苏二舅：“如今小妹也得偿所愿了，以后我们只要看紧她就够了，其他的事还是少做的好。”

　　苏家的两个舅舅都是有儿子的人。

　　他们都盼着自己的儿子能够出人头地自然也就不愿意再为了苏慧兰冒险，万一真犯了什么事，那他们苏家往后几代人的前程岂不是全毁了？

　　苏老太太眼神阴鸷的盯着躲在角落里瑟瑟发抖的林墨晚。

　　好半响才开口道：“听你们的！”

　　“但今天的事决不能再发生了，以后纪家那丫头过来，你们也盯着点，别让她看出什么端倪来，这丫头鬼的很，咱们可不能再大意了，慧兰那边我也会提醒她小心些。”

　　苏大舅：“您让她的脾气也稍微收敛些，都当妈的人了，隔三差五的就闹脾气。”

　　苏二舅：“也就纪建元受得了她，换做是我，我一早就把她休了，今天要不是她，哪里会闹出这些事情来。”

　　见两个儿子心里都有了怨言，苏老太太也不敢多说，吩咐他们锁好林墨晚就走了。

　　另一边。

　　之前的公安同志和纪桃桃打了声招呼就去忙了。

　　纪桃桃和纪建元还有纪六叔他们一起慢慢往回走。

　　三人谁都没有开口说话。

　　纪建元和纪六叔想问又不知道该怎么开口。

　　好半响后，纪桃桃声音笃定道：“其实你们是来找我妈的吧？”

　　纪建元和纪六叔同时扭头看向她。

　　两人皆一脸惊讶。

　　“你你你……”

　　“她跟你说了？”

　　“妈妈抢在苏家人到之前和我简单的聊了两句……”

　　纪桃桃想问的问题太多了，一时间竟然不知道该从哪里开始问起。

　　“我只知道你.妈妈不是真正的苏家人，但我认识她的时候，她就已经是苏家人了，只是那时叫苏慧兰的人是她，现在的苏慧兰是你弟弟出生以后正式出现的，之前一直是她和你.妈妈轮流出来，但每次你.妈妈出现的时候，身边总是跟着你外婆，我很难找到和她单独相处的机会，再加上那时社会动荡，即便我有心带着你.妈妈逃跑，没有通行证也是白搭，何况，我们还有了你哥哥。”

　　虽然苏慧兰和林墨晚长得很像，但纪建元从头到尾都是分得清她们的，只是……

　　这么多年他一直没弄明白事情真相。

　　他只知道一旦他冷落了苏慧兰，林墨晚就会遭罪，不是饿肚子就是挨鞭打。

　　慢慢的他也就学会了伪装。

　　只为让他心爱的人日子好过一些，可是这些年真的太难熬了。

　　除了纪六叔，他心里的苦闷没人知道，甚至就连和纪六叔来往也不敢摆在明面上。

　　这些年他看似活着，实则和死了没区别。

　　他感觉自己就像是苏慧兰手里的提线木偶，没有思想，没有自我，可偏偏他还挣脱不开，甚至还连累几个孩子跟他受苦。

　　看到纪建元脸上的痛苦，纪桃桃沉默了。

　　“桃桃，别怪你爸，这些年他过的很难也很不容易。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第73章 隐情免费阅读。https://xs.23sk.com 