    【丽娜只能操作飞燕二号紧急降落。】

    【而怪兽的破坏还在继续。】

    【掘井终于破译了对方的叫声。】

    【一个童声在翻译器中响起：“真好吃。”】

    【“这就是怪兽的声音对不对？”居间惠队长没想到居然真的成功了，她连忙问道：“能够把我们的声音翻译过去吗？”】

    【“你好。”掘井对着翻译器说道：“你从天空来的？停止暴力好吗？”】

    【屏幕上，怪兽还真的停了下来，但是它更多的是在疑惑。】

    【“它听不懂吗？”】

    【“它在疑惑，它不知道是谁在和它说话。”掘井没有一丝犹豫的对居间惠队长说道：“队长，让我去跟它对话！”】

    【居间惠队长点了点头，宗方指挥官也对掘井说了一句小心，他们也想通过和平的方式解决这件事。】

    【在地面上，新城和丽娜正在疏散人群，就在这时，新城对着加佐特的脑袋就是一枪。】

    【“我是掘井。”】

    【掘井驾驶着一号机飞来。】

    【“千万不要激怒怪兽。”】

    【“那个家伙在说什么啊！”新城拿着枪，并且表示自己已经把它激怒了好吧！】

    【丽娜的眼神有些失望，她在看到一号机的时候，还以为是大古赶来了。】

    【“那个闪电人，虽然也是这个地球上的生命。”居间惠队长说道：“可是它的逻辑，和我们人类差的很远。我们的话，它真的能懂吗？”】

    【宗方对此表示：我也不知道。】

    【其实宗方真的不知道。】

    【掘井跑到丽娜和新城面前，说道：“不要攻击了，我要去和它对话。”】

    【“你在说什么啊！”新城一把拉住掘井问道：“那个怪兽在攻击人类啊！！”】

    【“我要去和它对话，拜托了！”】

    【看着掘井真诚的眼神，新城知道这小子是认真的，新城低声骂了一句，便快速转身离开去找一个地理位置更加具有优势的地方帮掘井打掩护。】

    【“你好，你叫什么名字！”】

    【掘井在怪兽附近开启了翻译器，对着加佐特喊道：“我叫，掘井！”】

    【怪兽这一次注意到了掘井的存在，它扭头看了过来。】

    【掘井见到对话起到了效果，连忙说道：“我们不是你的敌人，我们是朋友！”】

    【“加佐特，喜欢！”】

    【“加佐特？”听着翻译器里的童声，掘井问道：“这就是你的名字吗？”】

    【“求你了，请你不要在发火，不要在攻击你的朋友了！”】

    【宗方和居间惠也万分紧张的看着屏幕上的加佐特，突然，宗方瞪大了双眼，说道：“已经开始对话了。”】

    【“朋友？”】

    【“对啊！我跟你，我们都是这个地球上的好朋友！”】

    【加佐特看着掘井，用好听的童声说出了最令人毛骨悚然的话语。】

    【“朋友，好吃。”】

    【掘井第一反应不是逃跑，而是检查起来机器是不是出现毛病了。】

    【可是下一秒，加佐特张开大嘴，把一堆衣服吐到了掘井的面前。】

    【这一刻，掘井什么都明白了。】

    【“朋友，是加佐特的食物。”】

    放映厅。

    “这个家伙，果然是一个吃人的怪物！”

    “以为可以沟通，实际上因为种族的差异，和思维逻辑的差异导致根本无法沟通。”布鲁斯·韦恩说道：“在我们的印象里，知道什么是朋友，但是这些话进入了加佐特的脑海中，就会自动被理解为，它的食物，是朋友。”

    【而在指挥室，居间惠队长说出了一件令人后背发凉的话：“掘井，也许在电离层，加佐特就已经开始吃朋友了！”】

    【看着地上的衣服，掘井越看越觉得这像是博士离开的时候，穿的衣服。】

    【“朋友！”】

    【“不要过来！”】

    【谈判还未开始，就已经破裂，亡牌飞行员新城请求出战！】

    【胜利飞燕号射出激光，地上的丽娜也开始射击，但是对于已经停止发展武器许久，最近才刚刚开始将武器的研发提升日程的胜利队来说，现在的武器最多是给加佐特进行光子嫩肤！】

    【“住手！”】

    【战斗打响了！王牌驾驶员在地上打枪，神枪手开着飞机进行攻击。】

    【而掘井，正在跑路。】

    【在云茧之中的大古像是收到了心灵感应一般，猛地睁开了眼。】

    【手中的神光棒双翼展开，光芒涌现！】

    【迪迦！】

    【一记飞踢，加佐特被迪迦踹翻在地。】

    【一个好像有点胖的迪迦和加佐特扭打在一起。】

    【手刀，膝撞，肘击！】

    【加佐特被打的嘤嘤嘤的叫。】

    【紫色的能量在迪迦的手掌上汇聚，迪迦右臂前冲，化掌为拳，精准的命中了加佐特的脸！】

    【加佐特倒在地上，两眼泛黑。】

    【迪迦见状，以为战斗结束了，正准备芜湖起飞，却没想到加佐特来骗，来偷袭！】

    【偷袭迪迦这个三千万岁的老人迦真的好吗？！这不好！】

    【加佐特一口咬到了迪迦的胳膊上，看似不锋利的牙齿却将迪迦的皮肤咬穿，光粒子如同血液一般流淌。】

    【“它要吃迪迦！绝对饶不了它！”】

    【新城一发激光将加佐特打的松开嘴，迪迦一只手捂着肩膀的伤口疗伤，一边看着加佐特。】

    【“朋友！”】

    【加佐特再一次发出了这样的声音。】

    【“它把迪迦奥特曼当做了朋友。”】

    【“那是它的食物。”】

    【加佐特的身上迸发出蓝色的电流，一枚蓝色的电离子球飞舞，迪迦的额头上亮出了蓝色的光芒，侧身躲过电离子球。】

    【迪迦奥特曼·空中型！】

    【迪迦捂着肩膀飞在高空中，迪迦需要时间疗伤，同时还得把加佐特带离城市。】

    【加佐特果然追了上来！】

    【迪迦的空中型有着超高的神经反应速度和感应能力，在加快速度的同时虽然也会导致自己的身体承受的痛苦程度变得更强烈，但是也获得了超强的自愈能力，仅仅是三十秒，之前被加佐特咬伤的地方就愈合了！】

    【游戏结束！】

    【我在等CD，李在赣神魔？！】

