
　　“按照你的说法，我们该束手就擒，任由天江大神掀翻我们的神庙，侵占我们的神域么！”陆涵讥讽道。

　　“我不是那个意思，但你们不该杀了天江大神，若只是生擒他、惩戒一番，此事尚可周旋，如今恐怕连周旋的余地都没有了。”胡傲雪叹口气道。

　　“杀都已经杀过了，龙肉都吃了，还有什么可说的。你直接名言吧，究竟会有什么祸事，我们一力承担就是。”陆涵傲然道。

　　“你！真是无知者无畏！”胡傲雪说完缓缓道：“上界存于世间的时候，上界有律令规矩，命令规定统领无数海族的龙族，不得登陆显化神威。

　　但上界律令消失后，我们夏国面临的海族主要是毗邻夏国的东海龙族，他们一直想登陆显示神威，被我青丘借助上界律令余威挡住了。但若论真实实力，我们的势力还不足以挡住他们东进，所以才有了天江大神神位被他们分走的事情。”

　　“哼，恐怕是互相妥协、公分利益的结果吧。”陆涵冷声道。

　　“如今，天江水神被杀，等于东海龙君安插在陆地河流的棋子被你们杀了，而天江大神和东海龙君关系莫逆，他正好有借口东进。

　　如今上界律令消失愈久，龙族对天规的敬畏越小，龙族实力强悍，我青丘恐怕难以阻挡龙族东进了。”胡傲雪也没有反对，虽然陆涵说话直接，但却是是如此的，所以继续道。

　　“明白了，也就是说，是你们在顶着压力、负重前行，为我们、为大夏国争取了一线生机。非常的感谢。”陆涵诚恳道。

　　当然了，这话不是陆涵说出来的，而是他通过法坛表达了月流苏的意思。也是月流苏让他如此说的，他自然是不敢违拗。

　　“嗯!”胡傲雪一怔，以她的聪颖程度，自然是从这话中品味出了说话已经非陆涵之意了，知道王琳一方的主事人出现了，就是不知道是王琳本人，还是另有他人。通过陆涵来表达意思了。

　　“既然事情已经发生了，我们都是夏国修士，算是都坐在一条船上了，正所谓一损俱损、一荣俱荣，当合力共抗龙族东进。”胡傲雪见陆涵如此说，诚恳地表明了自己本来的态度道。

　　“既然如此，可否将龙族东进的真实意图以及龙族实力情况与我们分享下，我们也好有个准备。”陆涵道。此话当然也是月流苏让他询问的。

　　“龙族东进，不外乎想在人族中建立神道体系，传扬神威，修建神庙以获取香火愿力；其次就是获得陆地修炼资源，毕竟陆地之上有很多修炼资源是海中没有的。”胡傲雪道。

　　“为什么获取香火愿力，因为仙道之路太难，一旦渡劫失败，肉身崩裂，仅存元神的话，还可以转修神道，以神灵之体存在，甚至还可以再冲击真神之境。

　　这等于是多一个选择，毕竟修炼到这一步，谁愿意陨落呢。当年我肉身崩坏，甚至以一丝真灵缚地为灵，如今遇到公子，终于是拨开云雾见日月，获得重生了。

　　其实上，据我了解，大海之上也有不少生灵，一部分也能贡献香火愿力，但若是比较起来，人族供奉的香火愿力最好，毕竟人族是天地智慧最高的生灵。”韦无涯知道月流苏等人不理解其中的奥妙，在胡傲雪和陆涵交流的同时，直接通过法坛给诸护体法神解释道。

　　陆涵和胡傲雪交谈，其它护体法神通过法坛都在听，也只有闭关的聂小萱没有听。

　　“明白了，那龙族有多少顶尖修士?”陆涵继续询问道。听了韦无涯的解释，陆涵自然是对龙族东进有所了解了，简而言之，都想获得大量的香火愿力。

　　“据我们推测，他们至少有散仙一两个、浊神四五个，其它渡劫境、化神境、元神境的修士自然也不会少。”胡傲雪道。

　　此时，韦无涯继续给诸护体法神解释关于这么面的知识道:“所谓散仙，那是拥有肉身走仙道之路的修士渡劫没有完全成功，但体内法力已经转化为仙灵力，但元神却没有完全转化为仙灵，肉身也没有完全转化为仙体。

　　但可以施展仙术，法力要比渡劫境以下修士强太多，因为仙灵力本身层次就比五行之炁高，而且不是一般的高，那是天壤之别，所以只能转修散仙，而若渡劫成功，那就是真仙了。

　　一旦渡劫失败成为散仙，仙路已经走到了尽头，只能眼睁睁的看着将寿命耗尽，不过即便是散仙也有万年的寿命。

　　所谓浊神，那是渡劫失败的神灵，没有成就真神，渡劫不完美成了浊神，体内诞生了神力，神力的层次比仙灵力要弱一点，但也只是一点点而已，要比五行之炁强太多，浊神和散仙类似，也有万载寿元。”

　　“上界律令存在的时候，凡是渡劫成功的真仙、真神都要到上界去，所以散仙、浊神就是凡间界最强的存在，龙族有这么多的散修、浊神也不稀奇。

　　既然青丘狐族能挡住东海龙族这么多年东进，恐怕他族中至少也有散仙、浊神，否则的话龙族不可能被挡这么久。”韦无涯继续道。

　　“那尊神族中有多少位散仙、浊神？”陆涵开口道。这话当然不是月流苏让他问的，是他自己要问的。

　　“那你们究竟实力如何，竟然能灭了天江大神，能否全盘告知我呢。”胡傲雪自然是感知到了这是陆涵自己要问的话，而且这话问的很没有水平，所以冷然询问道。

　　“哈哈。”陆涵轻轻一笑，并没有回答，知道自己刚才唐突了。

　　“一直以来，我青丘恪守上界律令，我们只控制东北三府，且从不干预凡俗间政务。但如今护国神教意图控制大夏国，已经触犯了上界律令。

　　护国神教不过是纤芥之疾，不值得我们重视。但又不能任由他们祸害苍生，我们的意思是我们两家共同对付护国神教，所得地域全凭自己手段。将护国神教驱逐后，我们合力共抗东海龙族，可好？”胡傲雪道。

　　很显然，她最后说的话才是这次见陆涵的目的所在，毕竟王琳一方灭了天江大神，让他们不得不重视，所以才会如此，想和王琳一方分割夏国土地人口，其实上也是抢夺香火愿力。

　　也许在青丘看来，王琳一方实力还不足以抢夺太多的地域，如此一来，既可以不和王琳一方交恶，又可以获得更多的利益。然后在共同对付龙族东进上又可以结盟，甚至因为王琳一方杀死了天江大神，会吸引龙族大部分的注意力。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百九十七章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 