    “小杜！”

    “小杜！”

    “程程！”

    “程程！”

    鸟巢体育场。

    当主持人何久说完报幕词之后，灯光瞬间变幻。

    迎着潮水般的呼声，第一组歌手出现在了舞台，正是歌手小杜，还有他的帮唱嘉宾，程晓旭。

    全场杂乱的声音交织在一起，直到小杜对着观众席比了一个手势，现场这才逐渐安静了下来。

    从第一期的首发歌手，一直走到总决赛的现场，小杜作为一名半路出家的歌手，可谓是历经了千辛万苦。

    不过好在他坚持了下来，送走了一批又一批的奇袭歌手，最终站上了总决赛的舞台。

    伴随着乐队老师的起范，一声清唱突然乍起。

    在这个万众瞩目的舞台上，小杜今天选择的歌曲并不是他以往擅长的悲伤情歌，而是一首比较老派的合唱歌曲。

    非常经典的歌词从两人的口中婉婉唱响，在场所有人本以为与原唱差别不大，但没想到小杜却完全颠覆了原唱。

    他居然在原作的基础上，还加了一些戏曲的元素进去，一股浓浓的京剧味儿，特别好听。

    而且当伴舞出现的时候，全场更是哗然。

    因为这些伴舞演员，竟然全都是京剧扮相。

    瞬间，传统与现代的结合，在这一刻被发挥的淋漓尽致了。

    后台的徐旂在听到这首改编歌曲的时候，也不禁非常欣赏得点了点头。

    对于小杜这种有胆气去改编经典，而且还改编如此成功的行为，徐旂是很佩服的。

    要知道，在观众先入为主的印象下，改编经典就意味着作死，要是一个没改好，观众骂都能骂死你。

    看来，这次的总决赛，每个歌手都铆足劲了，都对歌王的位置虎视眈眈呢。

    随着舞台上歌曲的渐渐落下尾音，巨大的激光屏幕上也呈现了当前歌手的票数了。

    因为是实时统计的结果，所以小杜当前的票数还不算高，只有八十几万票。

    但歌曲结束后，他们还有一分钟的拉票时间，所以这个票数现在还并不能作数。

    最后一个音符落下的时候，演唱终于算是结束了，而小杜的票数也来到了九十五万票了，暂时高居榜首。

    何久与王涵也在这时走上了舞台，“你好小杜，你好程程。”

    拿起话筒，小杜与程晓旭两人都是大汗淋漓的，手中的话筒也传出了他们的喘息声。

    “你好，何老师。”

    “你好，王老师。”

    相互打了招呼之后，何久也没有占用时间，直接便奔入正题的说道。

    “小杜，程程，你们现在有一分钟的时间可以现场拉票，所以，你们准备好了吗？”

    听到何老师这么说，小杜还未开口，他的帮唱嘉宾程晓旭倒是对着观众说道。

    “大家走过路过不要错过，现在入股肯定能赚，都把你们发财的小手点起来吧！”

    “来，家人朋友们，现在是九十五万票，一分钟，一分钟点到一百二十万票，行不行，能不能，家人朋友们！”

    程晓旭以前算是一位二线明星，但近几年因为没有什么作品，渐渐有些淡出了观众视野。

    不过她也是知道另辟蹊径，这些年用明星的身份直播带货，也没少赚。

    所以在她一开口，便是一股浓浓的直播带货风，惹得现场观众哈哈大笑。

    不过笑归笑，程晓旭这波操作还真给小杜带来了将近二十万票的涨幅了。

    当一分钟的时间过去之后，小杜的票数最终停留了一百一十五万。

    看到这个结果，小杜也是十分感谢得看向了程晓旭。

    要是让他来开口拉票，他肯定是拉不下这个面子来说出这番话的。

    不过程晓旭倒是不在乎，这次能站上《歌手之战》总决赛的舞台，已经足够吸一波流量了。

    有了流量，以后在带货的时候，价格方便肯定也能上涨。

    至于面子什么的，在她看来远不如真金白银来的实在。

    拉完票，两人也没有过多占用时间，对着观众鞠了一躬，便下去了舞台。

    而在小杜两人下去之后，观众席前排那些已经被被淘汰的歌手，此刻也在谈论纷纷。

    陈霞：“小杜今天唱得真好，发挥超常啊这是。”

    张光：“对，真是不错，改编许海峰老师的歌，也够胆气！”

    陈霞：“对呀，以前都没看出来，小杜竟然还有这个本事，以后还得多找他讨教讨教。”

    在《歌手之战》往期的舞台上，小杜的表现其实只能算平平无奇。

    他不像徐旂，每期都必在前三那样，小杜每一期的排名都不高，最高也只排到过一次第三。

    可他胜在发挥稳定。

    虽然一直都是在中游上下，但每一次有奇袭歌手挑战他，却都被他挑落马下。

    所以在歌手之家的后台，小杜也因此多了一个常胜将军的外号。

    看多了小杜的稳定发挥之后，再看这次的总决赛表演，也难怪他会给人一种惊艳全场的感觉了。

    站在舞台上，何久与王涵又闲侃了一会，这才紧接着请出了第二组歌手。

    第二组是徐旂的老熟人了，宫紫冰，还有她的帮唱嘉宾姚佳龙。

    “女神！”

    “女神！”

    “女神！”

    他俩一出场，全场顿时便响起了热烈的欢呼声。

    因为今天的宫紫冰可谓是盛装出席，一身青色的旗袍勾勒出诱人的曲线，精致的妆容更是冷艳无比，将典雅与魅惑完美得协调在了一起。

    至于一旁的姚佳龙，在宫紫冰的璀璨光芒下，倒显得有些平平无奇了。

    不过后台的徐旂却知道姚佳龙这个人绝对不简单。

    虽然已经年近六十，但姚佳龙可是出身国家队，在各种大型晚会上都有过演出经历，其经验之丰富，绝对称得上在场所有歌手的NO1。

    宫紫冰这次能把这位大神给请出山来，也算是下了苦功夫了。

    突然，随着舞台上烟雾弥漫，灯光也在一瞬间全部熄灭。

    黑暗中，伴随着乐队老师的和声响起，全场顿时便安静了下来。

    当柔和的光影再次亮起的那一刻，熟悉的声音顿时便从宫紫冰的口中唱出。

    “你是我...最苦涩的等待”

    “让我幻想，又害怕未来”

    “你最爱说，你是一颗尘埃”

    “偶尔会恶作剧的飘进我...眼里”

    “......”

    这首歌，徐旂简直就是太熟悉了！

    因为这首歌，就是他当初答应写给宫紫冰的那首《哭砂》！

