    (求支持兄弟们！)

    “你不知道a粒子是什么吗？”

    小萝莉一脸好奇的看着楚易。

    “废话，难道我一个科研储备人才非要知道a粒子的吗？”

    一脸幽怨的摸着自己的脸，然后楚易就感觉气氛有点不太对了。

    所有人此刻一个个都诡异无比的看着楚易。

    “作为一个准二级联邦中等学府的学员，你不知道a粒子，为何还可以这样理直气壮呢！”

    看着那气势汹汹的楚易，小萝莉震惊了。

    人类，怎么可以无耻到这种程度呢！

    “让我来给你解释一下吧。”

    就在这时候，剩余俊男之中，唯一没有说话的高个金发帅哥缓缓走了出来。

    “a粒子，简单来说，就是十分之一基准精神力。”

    “就好像是这样…”

    说话间，那金发帅哥抬起手臂，轻轻的一弹，顿时手腕之上出现了一道晶莹透彻的小光点。

    “这个呢，就是基准精神力。”

    “当然我的绿色级别的精神力，威能和正常基准精神力相比自然要强出很多了。”

    “不过，就体积而言，这就是一个标准的a粒子十倍。”

    楚易看着那所谓的精神力，笑了。

    那是一种无比开心的笑容，然后他笑着笑着——

    砰…

    “特姥姥的，还嫌丢人不够吗？！”

    “赶紧给我滚回去！”

    说完这话，国强同志又一次看向了萨菱丝：“好了，萨菱丝老师，这一次见面会就到这里吧…”

    这一次的见面会，可以说他们十七中输得一塌糊涂，虽然之前考虑到可能会出现一些挫折，但李国强也没有想到，这挫折竟然会来的如此汹涌澎湃…

    “既然如此，那么我们就先到这——”

    “等一下！”

    一道声音，打断了萨菱丝的话。

    “马上，马上就完事！”

    这一刻，所有的目光再度集中了过去。

    然后，他们就看到了之前被国强同志一巴掌掀翻在地的楚易，两只手正在地面那巨大的桌面之上，将那上百装置不断随便放来放去。

    “OK，完事！”

    拍了拍手，楚易一脸笑容的站了起来。

    无视周围诡异的眼神，楚易径直走到了国强同志面前一脸骄傲的说道：“校长，我完事了…”

    李国强：“…”

    楚易：“校长，您可以找人来测试一下了！”

    李国强：“…”

    楚易：“校长，您要相信我，这一次肯定不会出现——”

    李国强：“我信你大爷啊！！”。

    要不是因为这小子，自己这些年辛辛苦苦积攒下来的清誉怎么会毁于一旦？！

    越想越气！

    “你要是能成功，我李国强就是条狗！”

    听到那声嘶力竭的呐喊。

    楚易知道，国强同志心中已经对于自己产生了深深的误解，所以他直接看向了萨菱丝：“那啥，这位萨老师，我已经做好了。”

    “您过来验收一下吧！”

    本来萨菱丝已经决定就好就收了，毕竟他们现在是合作伙伴，只要在气势上压制住对方就可以了。

    但奈何…

    萨菱丝嫣然一笑，看向了之前那位金发帅哥：“灵，你试一下吧。”

    “毕竟，好歹人家也是辛辛苦苦摆出来的…”

    在他们看来，楚易就是将那些东西随随便便摆出来的。不过说真的，乍眼一看还挺像是那么一回事呢！

    金发帅哥灵点头一笑，完美的面容之上，更加衬托了几分神韵。

    走到了那罗盘之前，凝聚出了一丝带着淡淡墨绿的光点来，就这样直接点在了那巨大版面之上的启动装置上面。

    就在那光点没入到红色装置的一瞬间，整个面板微微颤抖了一下，而后——

    而后没动静了。

    果然还是不行啊…

    上千十七中学生失望的叹了一口气。

    “恩？不对啊？”

    怎么可能会不对呢？

    楚易皱了一下眉头，他匆匆扫视了一眼，确定没有任何问题。

    但为何没有任何反应呢。

    看着那边已经恢复成淡然模样的灵，楚易忽然想到了：“对了，不是我弄的有问题，是你小子的元——精神力太弱了！”

    听到这话，灵已经皱起了眉头。

    这是，打算不要脸了？

    此刻，别说是那些贝莱利中等学府的五个学员看不下去，就连很多十七中的学生都有些忍受不了了。

    “我说楚易，你就别丢人了不！”

    “就是就是，我们十七中的脸面，都给你丢干净了！”

    “赶紧出去！”

    “滚出去！”

    本身他们十七中这一次虽然会被压制，但起码不会到这样的局面。

    可以说现在的一切，都是看因为楚易自己一手导致的！

    楚易没有在意那些同学的反应，只是目光灼灼的看着灵。

    “没错，就是你的问题。”

    “恩，你加大精神力的输出量，这样就可以了。”

    灵看着楚易，带着一种冰冷的语气说道：“你到底有完没完！”

    楚易摊了一下双手，有些无辜的说道：“这真的不怪我啊，谁让你精神本质那么弱，就连我设置的最低标准都达不到呢！”

    灵的那冰冷的眼中，闪过了一丝怒火。

    弱？

    他弱？！

    整个古吉塔联邦，谁不知道他灵的大名！

    虽然二级文明之中就开始有神念师出现，但是一尊十八岁的中级神念师，就算是放在四级文明之中那也是妥妥的天才！

    可现在，区区一个一级文明，甚至连神念师是什么都未必清楚的废物，竟然一口一个自己很弱！

    “好好好，我就按照你的要求在来一次！”

    “这一次，我倒要看看你还有什么借——”

    最后一个字没有说完，因为此刻灵已经呆滞了。

    其实这时候呆滞的，不仅仅是灵，可以说整个礼堂之中除了楚易自己，所有的人都已经呆滞了。

    他们，呆呆的看着在那些面板装置上空，不知道什么出现的一个黑色武士，似乎已经忘记了言语的能力…

    “这，这，这…”

    这是，这是，这是！

    这是虚幻成像技术！！

    第一维度技术，是现实技术，常规物质存在技术。

    而第二维度技术，则是传说中的虚幻技术，也就是如今他们看到的——

    幻象！

    这幻象，可不是那些立体投影出来的画像，而是使用一些特殊材料组合激发出来的真实虚拟技术！

    这还只是最初阶的一些技术，如果稍微高深一点的话，那么这些投影出来的幻象甚至可以进行物质攻击！

    虚幻成为现实！

    虽然，第二维度武器威力上比起那些常规物质湮灭武器差了一点。但不要忘记，这些都是虚幻投影啊！

    哪怕就是被打碎了，可损失的也只是一些a粒子而已！

    文明之间的战争，那些常规物质湮灭武器只能作为最终的威慑存在，而第二维度武器，才是文明之间战争的关键！

    所以，就算是威力差了一些，可这第二维度技术，依然是足以让任何文明趋之若鹜，乃至疯狂到家的。

    “这，这，这怎么可能呢！”

    小萝莉一声尖叫。

    眼前出现的一切，完全颠覆了她的认知。

    要知道，就算是他们贝莱利中等学府之中，那些最为妖孽的科研型天才，他们在仅仅依靠说明书的情况，也最多只是可以同时让整个设备整体启动而已！

    整体启动，和如今出现的虚幻黑武士之间，那差距可不是一点半点了。

    小萝莉给出的考验，其实就是他们贝莱利中等学府对于那些科研天才的常规考核方式。

    一般而言，可以根据说明书推算出五十个装置的正确位置，那已经是合格了。

    而从五十个开始，每更加十个，难度就会增加数倍。

    最终，一百三十七个辅助设备如果可以全部安装正确的话，那么就可以做到这虚幻真实虚拟技术的第一层次——

    完全启动了！

    不过这启动，也仅仅只是让这装置运转。

    如果对于这些装置要是了解到了很深的程度，那么安装出来的这些设备就可以进入到第二层次——

    虚幻投影。

    这个虚幻投影，本身也只是一些模糊无比的影像，断断续续。

    唯有真正的那些大佬级别存在，甚至对于某种虚幻投影装置熟悉了很久很久，那么才可以做到第三层次——

    也就是如今出现的，这栩栩如生的黑武士了！

    当然，还有第四层次，那就是这黑武士被赋予真实的能力。

    而这也是虚幻真实虚拟技术的最为核心之处了。

    不过，这样的技术就算是他们阿尔曼星球乃至整个古吉塔联邦都还在努力去攻克中，因为这第四层次虚幻真实投影，那已经属于五级文明的科技门槛了。

    只有达到了第四层次虚幻真实投影，才代表你的文明科技水平方面，有资格进入到五级文明之中。

    此刻萨菱丝的心中掀起了翻天巨浪！

    她不知道楚易之前说的是真是假，可哪怕就算是楚易说了假话，但能够做到这种程度，也无疑说明了一点——

    天才！

    一个在第二维度技术上，足以震撼整个古吉塔联邦的超级天才！！

    看着所有人那呆滞的眼神，一边的楚易不屑的吧嗒了一下。

    不就是一个小小的幻阵吗，至于这样大惊小怪？！

    之前的时候，楚易就感觉这些装置之上出现的那种波动有点熟悉，后来真正看到那金发帅哥灵的精神力，也就是元神之力以后，楚易才终于确定下来的。

    元神之力注入，一些布阵材料，这些东西放在这里那能干啥？

    当初，楚易可是曾经布置出超时空逆转大阵的可怕存在，像这种区区一个小小的，完全不入流的幻阵，他楚易分分钟就可以布置几万个——

    恩，只要他的元神彻底恢复到当初在仙魔圣殿之中的强度，那么就是几十万也不是问题。

    而且…

    如果不是因为这些布阵材料——

    就是那些装置设备本身太过简陋，那么楚易随随便便就能布置出可以四处砍人，甚至还会武技的黑武士来！

    …

