    秦暖暖笑了笑，给他拿了一条浴巾，让他裹着坐进浴缸里。

    这个孩子沉默而又乖巧，背对着秦暖暖坐着，一动不动，只是身上的皮肤苍白至半透明，甚至能够看清楚上面淡青色的血管。

    秦暖暖拿了一块毛巾，将沐浴露挤在上面，轻轻得给他擦背。

    很快，这孩子整个人有沉浸在了一片泡泡之中。

    白色的泡泡淹没了一切，只剩下一个脑袋，而这孩子一直沉寂的眼睛里蓦然多了一些情绪。

    像是好奇和欣喜。

    他第一次主动伸出手，去接那些串联在一起的泡泡。

    秦暖暖凑过去，将托在他掌心的泡泡吹散了，飞起来，飘散在别的地方。

    细细密密的泡沫如同一个个可爱的小精灵。

    秦暖暖笑了起来，这人似乎不像是一个正常的成年人，反而是像一个才只有四五岁的孩子。

    她想了想，笑着问他。

    “你有名字吗？”

    对方听到秦暖暖的声音，疑惑得歪过头，一双黑漆漆的大眼睛迷茫的盯着秦暖暖，并没有做出任何的回答。

    也是，徐梦晴当年既然是想要毁掉这个孩子，又怎么会给他取名字。

    秦暖暖苦笑一声，更加心疼。

    她试探着问道。

    “姐姐给你取一个名字好不好？”

    本以为对方会同意。

    可是，对方仍旧是歪着头，眼神更加迷茫。

    秦暖暖忽然反应过来，他应该不知道名字是什么意思。

    一个孩子，从小没有经受过正常的教育，即便是长到20岁，他的意识也仍旧只是一个普通的婴儿。

    “名字是每一个人都有的，就像我叫做秦暖暖，别人叫我的时候，都知道我是秦暖暖，这个名字会一直一直跟着我。姐姐给你取个名字好吗？”

    那个孩子很快就点了点头。

    秦暖暖看他愿意，伸手摸了摸孩子的脸，微笑着对他说。

    “我们的妈妈姓尹，你跟着妈妈姓，叫做司宸好不好？尹司宸。”

    那个孩子思索了片刻，一双漆黑的眼睛静静望着秦暖暖，低声嚅嗫了一个字。

    “qin……秦……”

    他的发音有些奇怪，但是模模糊糊能够听清楚一个音。

    秦暖暖震惊。

    这个孩子竟然会说话！

    “你……”

    秦暖暖张了张嘴，恍惚间不知道如何表达自己的喜悦。

    上天垂帘。

    终于是没有对个孩子太过苛待。

    至少，还给了他声音。

    泪水在秦暖暖的眼睛里打着转，缓缓沁出眼角。

    那个孩子伸手，小心翼翼擦去秦暖暖眼角的泪水，却只执拗的发出一个音。

    "秦……"

    秦暖暖吸了吸鼻子，温柔的揉了揉这个孩子的脑袋，低声问他。

    “你是不是，想要跟我一个姓？”

    那孩子点了点头，目光有些执拗。

    却见秦暖暖摇了摇头，对着他说道。

    “可是姐姐不喜欢这个姓，因为我们的父亲是一个坏人，是他害死了妈妈，也害了你。所以我们跟妈妈姓尹，好不好？”

    那个孩子似乎是在思索。

    片刻之后，他拽了拽秦暖暖的袖子，低声说道。

    “姐姐……尹……尹……”

    他大概是想让秦暖暖也跟着改姓，这种想要跟秦暖暖同姓的执着点让秦暖暖觉得很有趣。

    她缓缓摇了摇头。

    “现在还不是时候。”

    那个孩子又是疑惑，思考的时间又长了一会儿。

    他似乎不会问为什么，遇到不明白的事情，或是沉默，或是思考。

    秦暖暖笑着摸了摸他的头发，他本身的头发很长，被染成了金色，微微有些j天然卷。

    “姐姐，答应你，等到时机成熟，会改成和你一样的姓，好不好？”

    那个孩子看着秦暖暖，半晌弯了弯眼睛，漆黑的眼睛里含着笑的味道。

    “尹……司宸。”

    他虽然发音的很艰难，但是学起秦暖暖的发音却是有模有样，就像是一个擅长学习的孩子。

    秦暖暖看着这个弟弟，只觉得心里涌起一股暖流，那种感觉是从未有过的柔软。

    “司宸，姐姐以后都会保护你，绝对不会让你再受到一点点伤害。”

    尹司宸垂眸望着秦暖暖紧紧握着自己的手，再看看她坚定的眼。

    也学着她的样子反握住了秦暖暖的手，目光澄澈。

    “保护……你。”

    秦暖暖的目光瞬间就变得温柔起来，眼底含着淡淡的笑意。

    她正想要说些什么。

    这个时候，浴室的门打开了，邵九霄站在门外，目光淡淡望着浴室里面的两个人。

    一个在浴缸里开开心心玩着泡泡，一个坐在外面，正坐在小凳子上，帮着尹司宸头发上挤洗发露。

    秦暖暖抬头，看着靠在门口的邵九霄，目光里带着几分疑惑。

    "你怎么来了？"

    邵九霄直起身，一边朝着秦暖暖走了过去，一边解开自己的袖口，慢慢的将袖子往上挽起来，露出了有力的小臂和手肘。

    他走过来，弯下了腰，伸出胳膊想要去触碰秦暖暖。

    然而，他的手赫然被一只修长苍白的手猛然扼住。

    那只手并不如邵九霄所见到的那样苍白无力，相反的，极其有力，甚至是如同钢铁制成的钳子一样，掐在了邵九霄的手腕上，死死的没有动弹。

    如果这个人不是邵九霄，这只手恐怕已经断了，甚至会被狠狠的拧下来。

    邵九霄皱了皱眉，冷冷乜斜着从浴缸里探出半个身子的湿淋淋的少年。

    他眉眼无神之中带着一种诡异冷冽的气息，黑漆漆的一双猫瞳就那样盯着邵九霄，看着邵九霄的目光里带着几分敌意。

    尹司宸的手指还在滴答滴答的滴着水，在浴室的白色地砖上面汇聚成小小的一滩。

    整个浴室里都弥漫着一层潮湿的水汽，温热的水汽，让人窒息的难受。

    邵九霄的眼睛危险的眯起，周身散发着极其冷冽的气息。

    他的声音又沉又冷。

    “放手。”

    若是换成了别人，此时此刻怕是已经吓得跪在了地上了。

    然而，面前的尹司宸却仍旧是用那双无神的眼睛，诡异而冰冷盯着面前的邵九霄，眼底里没有一点点恐惧。

    尹司宸始终沉默着，一句话都没有。

    只是，他握着邵九霄手腕的手仍旧没有松开，反而是握得更紧。

