    第319章 奇特的战体   

    本来听的一脸冰霜的陈玄听到最后这句没忍住抽搐了下嘴角。

    

    怎么会有这么呆逼的后人。

    

    形势有点儿严峻，陈玄也不想解释太多，一个响指，二人来到一个虚无之地。

    

    “主...主人，这里是哪里?”   

    突然听到翁白玉的声音，陈玄一回头，发现竟然不小心把他也带进来了。

    

    瞪他一眼示意闭嘴，陈玄便不理他了。

    

    “老祖!

    这是哪里啊?”   

    祁乐看着满天的星星点点，兴奋的问:“这极乐世界竟然有这种奇幻地方吗?”   

    陈玄决定在这个问题上不在理他。

    

    “这里是战体汇聚之地。”

    陈玄挥了下手，示意这满天的星辰。

    

    翁白玉已经难掩自己的激动了，普通人生来有战体是何等困难的事情，修炼战体更是难登天，陈玄居然有这么多战体！   

    而且他刚刚扫了一眼，这里随便一个战体都是惊世罕见的战体。

    

    实在控制不住的翁白玉自己给自己下了个噤声令。

    

    噤声没噤泪，羡慕的泪水从眼角掉落下来。

    

    “极乐世界这么厉害吗?这战体在凡间可是非常珍贵的物品啊?”   

    陈玄平静的笑笑，道:“不过都是些垃圾罢了。”

    

    “我刚才给你疗伤...啊不”陈玄决定不提这茬，“刚才你刚来的时候，我感知到你没有战体，今天我就送你一个吧。”

    

    “!

    ”   

    “这不妥吧老祖?”祁乐挠挠头，“这么珍贵的东西，我有点儿消受不起，而且...老祖，我已经死了，要这个战体没用了啊。”

    

    陈玄:...   

    自己作的自己扛。

    

    冷言道:“怎么没用?你难道以为来到极乐世界就毫无压力什么烦恼都没有了吗?”   

    “啊?”   

    祁乐不解道:“人死了还要修炼升级吗?”   

    “不需要，”陈玄挑挑眉，道:“如果你到我这个级段的话。”

    

    地至尊五品。

    

    祁乐抿抿嘴，从刚醒来他就感知到了，自己的老祖居然这么强。

    

    自己要到老祖的级段，大概还需要不眠不休个十万年吧。

    

    何况自己还没到长生的阶段。

    

    陈玄看了眼满天星辰，道:“出来一个自认为配得上我这位后人的战体。”

    

    祁乐眨眨眼的瞬间，面前出现了四颗星辰。

    

    继而光芒开散，四颗星辰幻化成四道战体。

    

    “四象战体?！”

    

    没等祁乐话音落下，陈玄剑眉一拧，呵斥道:“尼玛的你们四个垃圾再特么出来我彻底毁了你们!

    ”   

    随后一脚将四个战体踹飞在星空之中。

    

    留下祁乐惊讶的大张的嘴巴。

    

    “垃...圾...”祁乐看着四个战体的余光，感叹道:“不愧是极乐世界啊!

    这么强大的战体居然都是垃圾?”   

    陈玄背过身决定不去理他了。

    

    仔细看了一会儿天空，陈玄骨节分明洁白修长的手往远处一指，“过来。”

    

    而后陈玄值得方向缓缓飘过来一颗星辰。

    

    等到了祁乐面前，他发现这颗星辰居然是黑色的。

    

    且这个星辰幻化时也并不和其他星辰一样，它始终是一团黑气，幻化之后还是一团黑气。

    

    陈玄嘴角一弯，淡淡道:“认识这是什么战体吗?”   

    “不认识，这个战体好奇特啊老祖!

    ”   

    祁乐盯着那团氤氲黑气看着，而翁白玉已经被惊的晕倒过去。

    

    这个算是战体中的九大至尊之一。

    

    是上古时期的原始魔尊的护身战体，神父与五大神与魔尊激战九九八十一天，才将魔尊收服，而魔尊的战体，被神父修炼成了抑魔神体。

    

    千万世界中，只有这一个。

    

    普通人或者魔根本不可能天生携带，就是千万人中出现了一个特例，也不可能修炼到如此级段。

    

    如果让祁乐知道这个战体有多宝贵，有多强大，他大概会腿脚一软跌坐在地。

    

    但是陈玄显然不想让他丢人。

    

    淡淡一笑，道:“一个普通的战体罢了。

    

    这个战体在物理方面能很有效的压制一切魔，那个魔君应该更不在话下。”

    

    “真的吗老祖?!

    ”祁乐很是惊喜，不过瞬间又落寞了，“可惜我已经死了老祖，没办法去找魔君报仇了。”

    

    说完抽泣两声，悲伤道:“如果我活着找到老祖就好了。”

    

    陈玄:...   

    这个世界没有能让陈玄语噎到这个地步的人，因为能让他语噎的都死了。

    

    他一遍一遍的告诉自己，这是自己的后人不能杀，这是自己的后人不能杀，这是自己作的，这是自己作的。

    

    

    

