    “Oh!No!”

    提起时间严斧，盖茨直接向加辰发起攻击。

    因为他知道，任何花里胡哨的技巧，在加辰面前，就是一个笑话。

    与其这样白费一番力气，还不如直接一点，贯彻他以往的风格，直接莽!

    斧刃朝加辰直直落下。

    加辰不闪也不躲，站在原地，眼睁睁地看着斧刃划过自己肩膀。

    斧刃擦过。

    火花四溅。

    鎏金肩甲上，没有留下一丝一毫的痕迹。

    但是这怎么可能?!

    盖茨错愕。

    他知道加辰很强，但却从未想过加辰的防御也是如此变态。

    如果他没记错的话，反抗军中曾经有位前辈与加辰正面交手过。

    虽然最后身受重伤，奄奄一息，但他也确确实实的伤到了加辰。

    就凭一把制式的军刀，卸掉了加辰的一个手腕。

    这在当时的反抗军中，还引起了一番不小的轰动。

    可是，一把普普通通的军刀都能伤到加辰，那为什么在各方面比军刀更优秀的时间严斧却不行呢？

    盖茨来不及思考，加辰单手一推，万钧之势直接压在他的身上，带着他狠狠撞向仓库的墙壁上。

    印出一个大大的人形坑洞。

    提着枪，加辰一步一步，慢慢朝盖茨走去。

    “Time Break！

    高热的能量在身后汇聚，极速突刺。

    加辰下意识地回身一记飞踢。

    耀眼的金光顿时扩散而出。

    狂暴的能量与金光相撞。

    仅仅一个呼吸间，金光便迅速占据上风，光芒大放，直接将狂暴能量吞噬。

    轰!

    金光炸裂。

    时光魔神机化作飘摇的风筝，冒着滚滚浓烟，撞向不远处。

    常磐妆舞从驾驶室中滚落到地下。

    见此，加辰前进的步伐直接僵硬。

    他刚刚...好像干了什么不得了的事!

    “魔...魔王陛下!”

    加辰也顾不得什么盖茨了，赶紧跑到常磐妆舞身边。

    刚一蹲下，一记拳头就打到了他的脸上。

    嗯，刮痧。

    这时，加辰才知道自己上当了。

    还是如此低劣的骗术。

    但这招对他，却偏偏出奇的好使，甚至成功率达到百分之百。

    看着躺在地上的常磐妆舞，加辰扭头。

    如他所料，坑洞中的盖茨已经被一道绿色身影扛走了。

    “魔王陛下，你慢慢玩吧。”

    加辰起身，又快速朝盖茨追去。

    其实他现在也不知道自己在干什么。

    魔王陛下跟他交代的事，仅仅只是让他引导几个人过来，做个监督，防止意外情况出现罢了。

    要做的一切，魔王陛下已经在暗中安排好。

    他从始至终只是在担任一个工具人的职位。

    说起来你们可能不信。

    事实上，他收拾盖茨也只是顺手而为，觉得无聊，自己给自己找事做罢了。

    加辰离去。

    常磐妆舞立即翻身起来，刚想要追，一柄长剑却突然从旁刺出。

    灵敏的感知让常磐妆舞轻松躲过。

    只是这熟悉的攻击方式......

    常磐妆舞慢慢回头。

    果然，跟沃兹说的一样，是那个什么事都喜欢过来搅和一下的门矢士。

    轻轻擦着剑，门矢士靠在墙柱上，淡淡道：“时劫者跟我说，外面那些东西，都是你搞出来的?”

    “你宁愿听信一群坏人的胡言乱语，也不愿自己去求证一番，那我还有什么好说的?”

    门矢士给她的观感很不好，常磐妆舞也不想与门矢士再多言。

    门矢士略显无奈的摊摊手，“我可没有随便相信别人的话，我只相信，我自己看到的。”

    惯例的赛前闲聊。

    拿出卡片，门矢士淡淡道：“Henshin。”

    “KamenRide！Decade！”

    快速擦剑，门矢士猛地加快步伐，挥剑斩来。

    见状，常磐妆舞也迅速插上Decade表盘，完成装甲。

    “RideHeiSaber!”

    驾驭平成剑迎面而上。

    两剑刚一碰撞，门矢士便立刻加大手上的力度，卡盒剑一扫，驾驭平成剑立即脱手而出，被门矢士抓在手上。

    略带悠闲的瞥了一眼，门矢士道：“剑不错，可惜你不会用。”

    剑尖轻轻点了点常磐妆舞的肩甲，门矢士继续道：“其实这次不是来找你打架的。”

    “那你想要做什么?”

    门矢士轻笑，看了一眼常磐妆舞，慢悠悠道：“带你看看，你成为魔王后的未来，会是什么模样。”

    随着门矢士的话语。

    常磐妆舞身后顿时出现一大片银灰色的极光帷幕。

    门矢士悠闲地靠坐在仓库的横梁上，做出一个“请”的姿势，道：“请吧魔王，去看看自己所统治的那个未来，到底是何种模样。”

    门矢士略显期待的看着常磐妆舞。

    远处，从门矢士放出极光帷幕后，加辰也不再追盖茨了，而是紧盯着常磐妆舞。

    只要她进入极光帷幕内，他的任务也算是完成了。

    其它的，那都是魔王陛下自己的事了。

    回身看着极光帷幕，常磐妆舞也有一丝犹豫。

    她其实也想去看看，盖茨他们所说的，那个没有希望的未来，到底是怎样。

    她还想找到未来的自己，去亲自质问她，为什么她会变成这样。

    浓烈的好奇，驱使着常磐妆舞缓缓迈出了第一步。

    看见这，无聊的数卡片的门矢士，当即掏出卡盒枪，对准常磐妆舞背部，接连射出数发光弹。

    在门矢士的“帮助”下，常磐妆舞一个踉跄，彻底被极光帷幕所吞噬。

    “已经找不出比我更有爱心的假面骑士了。”门矢士感叹道。

    “嗯，这是什么?”

    门矢士看到下方突然有一道紫色闪电快速略过，几乎是卡着点，在极光帷幕快要消散的那一刻，直接冲了进去。

    “魔王最忠实的家臣吗？哼，有趣。”

    时空翻涌。

    不同于用时光魔神机的进行的时空穿梭，极光帷幕对于初次接触者来说，完全就是一种折磨。

    这里的时间与空间，完全就是一片混乱。

    如果不是有着极其准确的空间定位，恐怕只是一时大意，就会被混乱的空间所吞噬，被带去一些奇奇怪怪的地方。

    在极光帷幕的力量推动下，很快，常磐妆舞就看见面前出现了一道白光。

    这场时空旅行的终点站，2068年，似乎到了。

    正在这时，一道紫色雷电在混乱的空间中快速闪过，最终，驻足于常磐妆舞身前。

    看见来人，常磐妆舞愣了一下，随后惊喜道：“沃兹!”

