    瘟疫的事情暂时平息了。

    但是咸阳城依旧乱的不得了。

    文武百官直接被乌子仲软禁了。

    王离按照乌子仲的命令，趁此机会大肆收账。

    主要针对的就是田地，矿山作坊等等。

    一时之间，大街上，农庄内，野外，到处都是吵闹。

    甚至都有打群架的迹象了。

    “王大人，不好了，出事了。”

    战神府，王离好不容易休息半天。

    虽然很累，但是爽快啊，称王称霸就是舒服。

    “怎么了？出什么事情了？”

    “王大人啊，我们收取矿山的时候，闹矛盾了。”

    卧槽，居然还有人不给面子？

    王离站了起来：

    “怎么？没有给他们看欠条？”

    “看了，结果被那边的带头的给撕掉了。”

    砰。

    一巴掌拍在了桌子上。

    “混账东西，老子的欠条也敢撕？他么的活腻歪了是吧。”

    一把抓起身旁的宝剑。

    “走，跟老子去看看，到底是哪个王八蛋敢阻挡。”

    王离气匆匆的冲出大门。

    正巧碰见王贲。

    “混账东西，去哪？”

    “那个王八蛋敢骂老子....卧槽，老爹？你没看见我。”

    王离撒腿就跑。

    “嗯？胆敢给老子当老子？给我回来。”

    王贲一把揪住了王离的衣领子。

    “混账东西，跟着那个兔崽子无法无天了是吧，居然敢给老子爆粗口。”

    “今天老子打的你妈都不认识。”

    王离吓得魂都掉了一半。

    “不要，不要啊，我他么还有事情呢，耽误了大事你可承受不起。”

    “我呸，承受不起？老子承受得起。”

    王贲直接把王离扔进了院子。

    “说，到底是哪个王八蛋的事情？老子居然扛不起？”

    “爹，真让我说？”

    “说，别废话。”

    王贲盛气凌人，还把自己的儿子吃不动？

    “好吧，老爹啊，你可要听好了，希望你待会儿还能这么牛批。”

    “少废话，赶紧说。”

    王离叹了一口气，自己的老爹要往枪口上撞，拦不住啊。

    “老爹啊，是乌子仲的，你确定你扛得起？”

    “哼，我他么当然...等等，你说是谁？那个兔崽子？”

    王贲立刻感觉到了头大，心中咯噔一下，完犊子了。

    “没错，除了他的还有谁的？”

    “对了老爹，你怎么这幅糗样子？”

    “之前的高傲去哪里了？”

    “刚才的牛皮劲呢？怎么没了？”

    王离爽快啊。

    “嗯？我，我...好啊，兔崽子，你敢坑老子，抽了再说。”

    “卧槽。”

    王离我吓得赶紧跑。

    “老爹，你他么不按套路出牌啊。”

    “滚犊子，对付你需要套路？打了再说。”

    王离哪里是王贲的对手啊？没有任何怀疑的就被摩擦了。

    不远处的军士看到这一幕之后，也是不敢直视，太他么残忍了。

    “哼，赶紧去办你的事，要是耽误了，我他么还抽你。”

    “老爹，你行，算你狠，我告诉老大。”

    王离一个猪头样子，话都说不真了。

    “切，以为老子怕啊？”

    “对了，晚上回来吃饭，你姐姐都来好几天了，你面都没见一个。”

    嗖——。

    原本走路慢吞吞的，但是听到这句话的时候，王离直接来了一个飙风。

    “我去他妈的，这个混世魔王又来了，老子要完蛋了啊。”

    王离从小就被这个姐姐整怕了。

    不然也不会提前从老家逃到战神府来。

    就在王离离开不到几个呼吸。

    王莹流着泪水回来了。

    “哇哇哇，　父亲啊，有人欺负我。”

    “啊？欺负你？谁啊？”

    王贲愣住了，平日里除了你欺负别人，谁他么敢欺负你啊。

    “我不认识，他们欺负的我好惨啊，还说那些难听的话。”

    王贲顿时怒了，王八蛋当老子是泥捏的吧。

    正在这时候，王翦二晕二晕的回来了。

    一看到王翦过来了，王莹哭的更厉害了。

    “爷爷，我被欺负了。”

    本以为王翦会怒气冲天，但是却让王莹差点暴走。

    “别找我，找你男人去。”

    说完之后追截进屋倒头睡了。

    王莹一瞬间气的不得了。

    “父亲，你看。”

    王贲摊了摊手。

    “没办法啊，老爷子发话了，听他的话吧。”

    说完王贲也跑了。

    王莹气的不得了。

    “哼，我就不找那个混蛋，我找弟弟去。”

    ...

    矿山，王离带着一队兵马过来了。

    “那个王八蛋撕了老子的欠条？站出来受死。”

    一声吼出，所有的旷工就像看着沙比一样，看着王离。

    “怎么了？没见过本公子？”

    这时候一个年轻的声音出现了。

    “呵呵，还真没有见过长得和猪一样的人。”

    王离愤怒了，他么的居然敢说自己是猪？

    “那个王八蛋在说话？”

    猛然看去，王离傻眼了。

    “这人是谁？”

    手下的人也不认识。

    这时，那人说话了。

    “敢问这位长得像猪一样的家伙，你是谁啊？”

    我他么，我草你码啊。

    “你才像头猪呢，听好了，战神府，王离，你又是那一头？”

    王离？战神府？这个青年愣住了。

    怎么牵扯上了战神府了？这就有些难看了。

    “哼，你听好了，本公子乃是名门望族燕家本家少主，燕云飞。”

    啊？本家？

    一瞬间，王离知道事情大了。

    心中虚了起来，如果是自己的爷爷过来，恐怕还真不怕，但是自己算哪根葱？

    不过箭在弦上，不得不发啊。

    既然装·逼，那么就要装到位。

    “哼，原来一个小小的燕家，老子敢还以为你是神仙呢。”

    “哼，混账。”

    燕云飞生气了，一个小混账东西居然敢说燕家的不是。

    活腻了啊。

    “王离，你要为你说的话负责，燕家可不是那么好得罪的。”

    “你最好回去问问你的爷爷，燕家到底是什么庞然大物。”

    我擦，装·逼吓不住啊。

    王离虚了。

    “老子不管，老子就想知道是谁撕了老子的欠条。”

    “就是我，你能怎么样？”

    话音落脚，燕云飞身边忽然出现了好几个剑客。

    虽然不是盖聂那种层次。

    但是也算是高手。

    “区区一个战神府，也敢打我燕家的注意，你们是吃了熊心豹子胆了？”

    “来啊，把他给我拿下。”

    身后的剑客杀了过来。

    王离吓得腿软。

    “上，上啊，弄死他们。”

    话音落脚，身后的军士直接冲了过去，但是王离却在后退。

    这一次，王离带来的可没有多少，而且哪里比得过这些剑客？

    一瞬间全部倒在了地上。

    “哼，王离是吧，你现在还有什么资本和我说话？”

    “跪下。”

    超级世家果然就是不一样，这气场，完全就不是分家可以比较的啊。

    王离被吓住了，忽然发现，装·逼要遭雷劈啊。

    正在这时候，王莹不知道怎么找到这里了。

    “弟弟，我被欺负了，走，帮我报仇去。”

    卧槽啊。

    王离要疯了，我他么都自身难保了，你还来干什么？

    立刻给王莹打眼色，但是王莹好像看不明白啊。

    “弟弟，你怎么了？眼睛不好？”

    好吧，我眼睛不好。

    王离认了，他么的没见过往枪口上撞的。

    恰巧，王莹也看到了燕云飞。

    “好啊，原来是你这个王八蛋，居然敢调倪本小姐。”

    “弟弟，上去干他。”

