    “我要走了。”

    “去哪?”

    “回京。”

    “局势不妙？我跟你一起回去。”

    陈扬马上反应了过来，肯定是京城的局势有变，李清凝才会这么着急回去。

    “你不要回去，安心养好伤才是最重要的。”

    李清凝坚决的摇了摇头。

    翠儿昨天回了一趟金陵城，得到了关于福王的最新消息。

    在提前找到小幽村的前提下，李清凝已经没有理由继续呆在金陵城了。

    “我没事的，你放心吧。”

    李清凝脸上绽放出微笑，一副信心满满的样子对陈扬说道。

    “为什么这么着急？”

    陈扬提着手中的枪，大步走到李清凝身前。

    “因为我。。。”

    李清凝最后还是把“因为我是大夏的皇帝”这句话咽回了肚子里。

    她决定，等到这次福王的叛乱结束，她就向陈扬坦白自己的身份。

    不管结果如何。

    “我养好伤第一时间回去！”

    陈扬明显发现了李清凝有什么难言之隐，考虑了一下，开口说道。

    “嗯。”

    在外面，翠儿已经牵来了马。

    “我走了。”

    李清凝还想说什么，最后还是转过身，接过翠儿手中的缰绳，翻身上马。

    陈扬呆呆的站在薛礼门前，看着李清凝和翠儿的身影消失在远处的树林中，怅然若失。

    自从福王举起清君侧的旗子起兵之后，整个大夏的局势和平时人们想象的叛乱完全不同。

    虽然像河野县县令崔长劲这样的重臣一路上不断和福王设置障碍，但是效果并不好。

    一个是大夏除了边疆和京城之外，其他的地方并没有职业军队的存在，而是在先帝的下令下专职招募了一批负责维护治安的人员。

    这些人配合本来就存在的捕快之类的人员，成为了维持地方治安的力量存在。

    另一个，福王好像并没有采取步步为营，蚕食地盘的打法，而是能绕就绕，直线奔赴京城，几乎没有对沿路的城市造成什么骚扰。

    京城里，在李清凝离开之后负责主持大局的关廷，也在临走之前李清凝的吩咐下，没有调集任何边境部队入京勤王，反而把刚刚说服，重新出山的大夏四大名将之首的高牧野，派去了北疆，去接替胡岩，抵抗梁国名将洛维的兵锋。

    根据探子报告，福王召集的部队，共有十五万之多。

    在这种情况下，京城只有五万刚刚从历阳和清远换来的边军，兵力比例为三比一。

    但是，李清凝并不是没有任何的优势。

    京城是大夏第一雄城，城墙高厚，易守难攻。

    边军训练有素，都是经历过真正战阵的精锐士卒。

    这无形中稍微缩小了一下双方的实力差距。

    等到李清凝和翠儿日夜兼程回到京城的时候，福王的部队距离京城只有五十里的距离了。

    回宫之后，李清凝马上召集了关廷等重臣。

    但是，她开口的第一句话，并不是关心福王的叛军动向。

    “清远和历阳的情况如何？”

    关廷楞了一下，本来已经准备好的说辞全无用处。

    “付云雷那边不敢轻举妄动，高牧野那边则是在整顿大败之后的士气，现在的情况相对平静。”

    李清凝点了点头。

    付云雷牵扯进浮云还谋反的案子，自然不敢轻举妄动，这种情况下，就算李清凝认为付云雷和付云海谋反没什么关系，他也不敢轻举妄动。

    现在这种情况，反而是陷入了微妙的平衡。

    就是不知道，这种平衡，什么时候会被打破。

    此时的历阳城城头上。

    “我宁愿什么都不做，也不想犯错。”

    付云雷看着城外耀武扬威的金国骑兵，脸色很难看，轻声对身边的李长生说道。

    李长生面无表情。。

    但是他内心中对于付云雷这个做法是认同的。

    因为付云雷现在的处境很尴尬，甚至说，他认为，如果自己是皇帝的话，现在不把付云雷从历阳调回去就已经很不错了。

    付云雷不知道的，在相隔几千里的北疆清远城。

    刚刚来到清远城的高牧野，看着同样驻扎在城外的梁国军队，说出了一句和他完全相反的话。

    “我宁愿做错，也不想什么都不做。”

    身后的一干清远城将领，都用崇拜的目光看着他。

    在大夏军界，高牧野这个名字，对于所有的军人来说，都是一个神祇般的存在。

    随着高牧野一声令下，清远城城门大开，无数骑士朝着远处的梁国大营冲了过去。

    大夏历凤鸣三年十月初十，高牧野率领清远军出城奇袭梁国大营，梁国大败，后退三十里扎营。

    “父皇曾经和我讲一位从来没听说过的大人物时，说过一句话。”

    李清凝了解完边疆的情况之后，突然开口。

    偌大的皇宫中一片寂静，只有李清凝清脆的声音回响。

    “父皇说，攘外必先安内，是最愚蠢的做法。”

    “所以，从父皇时开始，我从来都不担心，在抵抗外敌时，会有人在后面给我一刀。”

    第二天，福王带领先锋部队，来到了京城外。

    高大威武，继承了李家优良基因的李成寿打量着眼前伫立的京城，嘴角浮现出一丝笑意。

    “已经十年没见过京城了。”

    “王爷，您很快就会成为这座城市的主人的。”

    他身旁的幕僚胸有成竹的说道。

    “不不不，我会成为大夏的主人，但是，还不是现在。”

    福王看着自己所在的方向空荡荡的城外，又看了看东西两个方向仍旧熙熙攘攘的人群，脸上的笑意更盛。

    “先给我那个乖侄女送一份礼物吧。”

    就在京城中，宇文逸在李清凝身后，紧张的看着城外福王叛军的动向时。

    让所有人都意想不到的一幕，出现在了他们的面前。

    福王带来的十五万大军，兵分三路，只留大概五万，驻扎在京城南门外。

    剩下的十万大军，绕过了京城，往北面和西面行军。

    “难道福王想要先里应外合，打掉清远、历阳二城，和敌国一起回过头来进攻京城吗？”

    宇文逸皱着眉头说道。

    如果真是这样的话，对于李清凝来说，是最坏的消息。

    但是李清凝却转过身去，毫不在意的往城楼下走去。

