    “下雨喽！下雨喽！”云在飘，不止人工降雨的村子下雨。

    产生了连锁反应之后，云越聚越多。

    气压温度改变，其他没有云的地方就出现了云。

    感觉往大水缸里扔鞭炮一样，一个小鞭炮进去，整个缸被炸开。

    或者说蝴蝶翅膀理论，这种数据李易拿不到。

    其他地方的人中午都不敢吃饭，继续浇水，结果大雨点子砸下来，天空一片黑暗。

    他们在雨中又蹦又跳，好几天不用浇水了，腾出手来做别的事情。

    “不应该啊，这天怎么会下雨？”

    有经验丰富的老人把着房门望天，脸上写满了纳闷。

    云继续出现、聚集、降水，范围扩大。

    李易自己根本想不到他放了个炮，整个河南府跟着降水，不科学呀！

    永穆公主吃了几口面条：“李郎，雨啥时候停？”

    “上哪知道去啊！”李易看天，咋更黑了呢？

    不会我人工局部降雨一次，弄一个洪水出来吧？不要哇！

    “我估计是平日里蒸发的水汽多，天上形成一个临界值，当一个点出现意外的变数，临界值被打破。”

    李易只能如是分析，像他那时台风，看着往哪走，结果走着走着，突然变向。

    变向之后，气象专家出来说受什么影响，所以才如何如何，将来大概率要怎般。

    刚说完，台风又一个变向，专家继续……

    李易不是这方面的专家，只能等，反正我是把雨弄下来了，大家节省了大量浇灌时间。

    百姓抽出浇灌的时间，去做别的事情，多赚钱。

    哪怕把家的院子拾掇拾掇，看着心情也好。

    “刚柔，是不是天机不可泄露？”张九龄关心地问一声。

    “这个真不是，我要是知道，我保证说。”

    李易郁闷，都当你们的面说原理了，你还跟我说天机。

    “咱们还能回去不？得办公。”

    苏颋今天身体不怎么好, 不允许喝啤酒, 他发现再吃一会儿自己就饱了。

    他在放慢速度, 恨不能吐出去，这样就又能吃了。

    “你要回去？我派人护送。”

    李易看对方一眼，我叫你吃那么快的？

    你自己多大年岁了你不清楚？逮到面条不停地往最里扒拉。

    “想喝啤酒。”苏颋才不愿意回去, 办公在哪不能办？

    “青黛、归藏、灼灼，给苏宰辅安排一下, 浪费些食物就浪费些, 羽林飞骑去捞田螺, 我辣炒一个，给苏宰辅喝啤酒。”

    李易看苏颋委屈的样子, 决定帮一把。

    对方有点胃寒，故此不让喝啤酒，非要喝, 就上猛的, 以毒攻毒, 田螺性寒, 拿来炒，多放葱和姜当辅料。

    只针对苏颋, 换个人同样胃寒则不行，越吃越完。

    苏颋去后面吐，他吐这一次, 对身体缓解也有帮助，青黛小丫头带了两大碗煮面的汤帮忙催吐。

    “惯出毛病了。”豆卢贵妃说苏颋一句, 她不怕得罪一个宰辅。

    明明不行，非要吃, 以前有太医的时候敢吗？如今仗着小易的医术和对你的照顾，你就硬往死里作。

    永穆公主和小兰赶紧低头, 她俩之前就干过同样的事情。

    医生下医嘱，不能吃什么，她俩偏要吃，告诉医生你帮忙。

    李易的时候也有，抽烟不行，但还要抽，怎么办？特制烟, 控制每日的数量。

    另外还有的吃红烧肉不吃酱油，之前还吃呢，后来因为见过制作酱油的过程，就什么菜都不准放, 但又想看那个颜色的，厨师只好炒糖色，于是成就一道名菜。

    从哪以后，很多厨师会炒糖色了，拿冰糖炒，衍生出了更多的菜肴。

    当然，有的厨师不了解情况，炒完糖色，依旧放酱油。

    如今住在李家庄子的人，享受同样的待遇，相当于中央保健局。

    李易记下每一个人的情况，一天看一眼护士和徒弟汇总来的数据。

    好在看这些资料就几分钟，这不是他记忆力好么。

    苏颋昨天参加别人婚宴的时候就不怎么舒服，因为吃了不少蒜酱，青黛给调理了。

    今天继续坚持往阎王殿里跨，很执著的那种，反正有小易在。

    羽林飞骑冒着大雨去捞田螺，捞很多，不能只为苏颋捞。

    苏颋一脸苍白之色回来的时候，辣炒田螺好了，用盐水泡完煮的田螺肉也穿成串，生的李易不敢烤着给别人吃。

    田螺看着颜色不怎么好，里面有没吐完的东西，肉色有黑的地方。

    跟没处理的海虹一样，想得越多越不想吃。

    李隆基看苏颋一眼：“易弟，这场雨下的值。检验了武器，又节省百姓大量时间。”

    “老一辈的人有的会看天气，提前知道会下冰雹和寒霜。

    下霜简单，报纸上有写，在地里烧柴火，用烟来对抗。

    冰雹躲不过去，将来咱们给需要的地方送去火箭弹，对空发射，把冰雹变成雨。”

    李易不用计算，就知道人工降雨和防雹的成本低于农作物损失成本。

    另外更重要的地方在于稳民心，干旱和冰雹，不能直接给百姓钱，最多免除租子等费用。

    百姓绝收、减产，日子便没法过了。

    眼下一场雨，百姓去干其他的活计，赚到的钱购买东西，形成的税收，高过人工降雨成本。

    李隆基端酒，示意李易一下，喝一大口，打个嗝：“如今大唐的天下不一样了。”

    李易咕嘟咕嘟干了，也打了个长长的酒嗝：“将来会更好，回去再过些日子，咱们出飞艇。”

    一个小时过去，吃完饭的百姓冲到雨幕中，用铁锹给地放水，不能再泡了，会泡烂的。

    他们就差喊李易：快收了神通吧！

    可惜李易没有任何办法，他只能决定何时开始，管不了哪刻结束。

    一直到傍晚，黑的天变亮，晚霞出现。

    大家松口气，终于停了，就是少了彩虹。

    “功德无量，小易你一次解决很多地方的缺水问题。”

    李日知不需要办多少公，他进团儿了，他听电报汇报，好大一片地方下雨。

    “不缺水，缺水渠，缺水属于干旱，百姓能担水浇灌，其实已知足。”

    李易知道今年没有旱灾，几天没下雨，一些地里得补水。

    百姓多辛劳，却不认为生活出了问题，有井他们就不怕。

