    唐煊向研究所请了整整十天的假，往返六天，现在还剩四天。他本来可以在熟悉的环境里放松一下紧绷的神经，但第二天他就接到了王安雅催促他回研究所的通讯。

    唐煊困惑道：“我还在假期呢，怎么突然这么着急催我回去？”

    “上面突然传来消息：最早在十天之内，新的古神就会复苏。”安雅声音严肃地说道，“部门重组必须加快速度，无论你在做什么都暂时放下，现在联邦需要你的知识。”

    唐煊缓缓点头：“我明白了。”

    安雅继续说道：“我已经为你联系好了朝歌星的本地驻军，你可以搭乘他们的战舰返航，通讯码我已经发到你的腕表里了。”

    唐煊笑了一下。他上次离开朝歌星就是乘坐战舰，这次又是战舰，他和战舰还挺有缘。

    唐煊询问道：“安雅姐，你知道是哪位古神即将复苏吗？”

    安雅回答：“我正要问你，你记不记得自己之前翻译过一篇和熔浆有关的古神碑文？”

    熔浆相关的古神碑文......

    唐煊思索道：“你是说【麦格马】？”

    安雅肯定道：“就是这个，你还记得多少？”

    唐煊脸上露出回忆的神色。

    【麦格马】，熔浆之神，火焰与大地的支配者，常年于行星地核处沉睡，只有在翻身幅度过大导致行星爆炸的时候才会从一颗行星里出来钻到另一颗行星里。

    【麦格马】很少与其他古神爆发纠纷，也不怎么发展信徒，只守着自己的几颗生命星球蜷缩在古代星空的边缘处，在所有古神里算是弱小的。

    但无论如何，身为古神，【麦格马】的性情绝不和善，不然祂也得不到人类的信仰。古神碑文上明确记载，为了恐吓自己的信徒，祂曾用岩浆覆盖半颗星球，然后用这半颗星球生命的下场来警告另外半颗星球上的人类。

    唐煊目前对【麦格马】的了解完全来自于他翻译的几篇古神碑文。

    说起对古神的了解，唐煊记得自己有一个【古神图鉴】，但这么多天过去，脑海里的【古神图鉴】一点动静都没有，多半是只在当面见到古神的时候才会生效。

    唐煊把记忆里的东西都告诉了安雅。

    他问：“上面没有通知具体信息吗？”

    安雅叹气：“只有一个简介，上面的内容和你说的差不多，我还以为你会了解得多一些。”

    唐煊好奇道：“现在有计划了吗？”

    他想知道联邦打算怎么对付这个古神。

    安雅毫不避讳地告诉了他：“这次是盘古、女娲和伏羲三大军团一起行动，到时候现场会被布置一亿枚空间浮标，将周围的空间加固到极限，彻底杜绝古神逃离的可能性。”

    联邦在【沃利斯】身上吃了亏，这次一出手就是三大顶尖主战军团。在对古神有所了解的唐煊看来，这简直是拿空间炸弹打细菌。

    还有一亿枚空间浮标！

    唐煊听到这个数字后隐隐感到牙疼，在这种层次的空间加固下，怕是连常规飞行都飞不快。而且从目前掌握的信息来看，【麦格马】不是擅长速度和空间跳跃的古神，一亿枚空间浮标应该能把祂摁得死死的。

    无论捕获是否成功，【麦格马】都不可能对联邦造成哪怕一丝损害。祂的命运已经被注定了。捕获成功，去实验室里被研究；捕获失败，变成尸体也得去实验室里被研究。

    联邦对【麦格马】志在必得。

    高级特种装备每年的产量都是有限的，而空间浮标更是只能启动一次，因为关闭时需要摧毁它的核心构件。所以一亿枚空间浮标对整个联邦而言也是巨大的负担，但为了能确保获得一份名为【麦格马】的特殊研究材料，联邦不惜掷下重注。

    （这就像是为了保底而被迫十连）

    安雅继续说道：“到时还会有共计一万名装甲步兵分十批对【麦格马】发动攻击，来为神眷者们试探【麦格马】的能力。”

    听到这个，唐煊的心情变得沉重。

    普通人冲击古神......

    唐煊虽然感觉刚复苏的古神很虚弱，但那是对比联邦的战舰巨炮。他上次操作的那个古神，能在一千万枚空间浮标的封锁下进行中短距跳跃，能用金身硬扛三秒军团级集火，脱离封锁范围后更是一个闪烁直到现在都还没被找到。

    那个古神不是专精战斗的，不仅三个技能全是零杀伤力，连唤醒方法也是奇葩的一边喂水一边唱歌。

    【麦格马】就不同了，古神碑文上明确记载了祂操纵岩浆屠杀人类的行径，显然是一位十分凶悍的古神。

    普通人冲击【麦格马】简直就是自杀。

    唐煊询问道：“我们的战争机器人呢？”

    他记得联邦有不少杀戮机械。

    安雅知道唐煊刚刚在想什么。

    她也有些失落：“【麦格马】沉睡的星球上有很强烈的信号干扰，机器人无法在那种环境下工作。不过我们也有用来削弱【麦格马】的布置，到时候应该不会出现太大伤亡......应该吧。”

    安雅自己也无法相信自己的话。

    唐煊叹了口气。

    先用‘布置’削弱【麦格马】的实力，再用陆地兵团试探【麦格马】的能力，最后由神眷者进行收官。

    这个计划看似周全，实则漏洞百出。

    首先，【麦格马】可能会伪装，比如明明没受多大影响，却装得好像受了重伤；其次，根据第一个古神表现出的实力来看，陆地兵团恐怕很难对【麦格马】造成任何威胁，也就无法试探出【麦格马】想隐藏的东西。

    联邦对古神的认识不够丰富，设备也不够强大，所以这次捕获行动在本质上是一次兑子行为。也就是用‘布置’的消耗、陆战兵团和神眷者的牺牲来兑掉【麦格马】。

    在过去的漫长时间里，联邦一直对世界展现自己最温和的那面。可当自身生存受到威胁的时候，联邦会毫不犹豫地丢掉和善的面具，露出真实的冷漠的面孔，为达目的不择手段，让所有生物重新记起被铭刻在骨子里的对人类的恐惧。

    唐煊瞥了一眼床角的背包，脸上露出思索的神色。不知道他会不会以游戏的形式参与这次讨伐战？

    ——————

    看到有两位读者提出问题，询问古神和神眷者的区别，为什么神眷者没有人信仰却有超能力，而古神就成了废柴？

    这里涉及到一个重大剧情伏笔，脑洞大的读者可能隐隐有所察觉，我不方便明说，你可以在这里留言讲讲自己的猜测。

    如果你猜对了，我会把你的评论删掉，你自己知道就好，不要告诉别人哦！

    为了避开剧情伏笔，我只能举一些相对简陋的例子，希望能讲明白。

    首先，古神和神眷者的能量源不同。

    古神的能量源就像反物质，效果好，但是获取难度极大。神眷者的能量源就像木柴，效果差，但是容易获得。

    这决定了古神的下限低上限高。

    神眷者则相反。

    所以有柴烧的神眷者可以打败没有反物质可用的古神。

    其次，古神和神眷者的古神因子作用不同。

    神眷者的古神因子为神眷者提供战斗力，古神的古神因子则是为古神提供【身份证明】，因为古神有更好用的能量源。

    当古神因子被用于作为【身份证明】，能量源自动变化为神力，也就是我举例说的反物质。

    所以古神不能让自己的古神因子像神眷者那样在战斗上发挥作用。

    其实还有更本质的原因，但这里不能解释太多，我希望这个程度的解释能减少你对此产生的疑惑。

    章节末尾求章说，求票票~

