    天材地宝的来源尚不可知，反正罗素不觉得这玩意儿和土豆马铃薯一类，都是土里长出来的。

    人为合成的可能性也不大，但不排除某些人偶然得到海胆水晶，无法准确勘测其中的能量，才放在地下进行实验。

    得到超能力的三名小年轻，就是此项实验的小白鼠。

    想不出幕后黑手，罗素暂时将锅甩给外星人，并非恶意栽赃嫁祸，他做出推断有合情合理的依据。

    这个世界太混乱了，无数剧情纠缠在一起，地球被多个不同文明的外星势力进进出出，可能性非常大。

    罗素迫切想知道埋放水晶的外星人从何而来，如果顺藤摸瓜找到海胆水晶的来源……

    “嘿嘿嘿！！”

    他这人不贪心，找不到来源，随随便便给七八十颗水晶，他凑合凑合倒也能将就。

    罗素畅想未来，‘智’属性点突破二百大关，肯定能再点亮一个天赋，比心灵感应更强大的天赋。

    没准是他一直想要的‘全知全能’！

    “等等，为什么要纠结外星人？我现在身处时间循环之内，可以记忆保留不会删除，而海胆水晶每隔24个小时都会重置一次。”

    罗素脸色逐渐狰狞起来，暗下决心，不把‘智’属性点刷到一百万，绝不离开时间循环。

    呃，一百万是夸张了些，有些不切实际。

    就跟游戏人物升级一样，属性点越往上，增加的难度就越大。

    好比之前借助药方，将各种珍奇异兽大锅煮，用来增加体质，越到最后效果越弱，以至于罗素直接退出吃货行列。

    但人总要有梦想，一百万不现实，五十万还是可以的。

    发现了新的开挂手段，罗素心情大好，一步踏出地狱之门返回人间。

    临走前，他让魔神之躯加把劲儿，争取早日占领地狱，让撒旦小姐姐无家可归。

    背后三对黑翼张开，罗素直飞布鲁克林学院校区，在阴影处降落，步行走到科迈罗车前，驱车返回家中。

    泰莉那边先放着，室友因为她的改变放弃了谋杀计划，活过今晚应该没什么问题。

    有问题也不慌，午夜零点一过，她又是一条好汉。

    至于放弃杀人计划的洛丽，罗素没打算将其逮捕，也没有理由将其逮捕。

    罪名是什么？

    蓄意谋杀然后放弃？

    真要是这样，大学姐妹会的全部成员都得被捕，因为她们每个人都计划过在月黑风高的夜晚，静悄悄地把泰莉溺死在马桶里。

    他也没有去抓心灵传输者大卫·莱斯，抓与不抓结果都一样，等循环结束再去不迟。

    “嘿，罗素警官，今天下班这么早！”

    一楼，不知是早起还是没睡的麦克斯热情打了个招呼，顺便解开衣领上两个扣子。

    冬天的纽约太热了，她扇扇风。

    “今天情况有点特殊，提前两个小时下班。”

    罗素嘴角直抽抽，走到楼梯时猛然停下，琢磨着时间循环不浪太可惜，倒退回麦克斯身边，在其目瞪口呆的注视下，将其上衣的纽扣又解开了一颗。

    “十二点钟后来我家，有个宝贝给你看看，叫上卡洛琳我也不介意。”

    说完，罗素扬长而去，留下木头般杵在原地的麦克斯。

    “麦克斯，你站在门口干什么？”

    卡洛琳倒垃圾返回，看到发呆中的麦克斯，抬手在其眼前挥了挥，最后一巴掌将其拍醒。

    “嘶嘶嘶！”

    麦克斯醒来后打了个冷颤，疑神疑鬼看向楼梯方向，将卡洛琳拖进屋中。

    “说出来你可能不信，罗素警官刚刚调戏我。”

    “没错，我不信！”

    卡洛琳连连摇头，日常相处下来，她眼中的罗素虽然有些恶趣味，但人品绝对靠得住，经常帮助她和麦克斯度过难关，且从未要求过回报。

    是个好男人！

    占便宜就不可能了，罗素真有想法，她和麦克斯已经成功搬进地下室了。

    “我没说谎，看见我的衣扣没，他解开的。”麦克斯指着凶神恶煞，表示纽扣上有罗素的指纹。

    “麦克斯，你这是栽赃嫁祸。”

    卡洛琳翻翻白眼：“我相信罗素警官不会这么做，除非他生病了，要么就是你眼花看错人了。”

    “应该是他生病了。”

    麦克斯纠结片刻，小声道：“那如果，我是说假如，罗素警官晚上约我去他家，我是去还是不去？”

    “麦克斯，醒醒，艾琳诺小姐比你漂亮多了。”

    “哼！”

    ╭(╯^╰)╮

    麦克斯闻言扭头就走，原本还想拉卡洛琳一起发家致富，现在决定吃独食。

    ……

    家中，罗素推开房门，入眼是趴在沙发上小憩的美短，以及联网监控全纽约，以防天网机器人突然出现的艾琳诺。

    “先生，你回来了。”

    艾琳诺一本正经打了个招呼，低头继续自己的工作。

    “咦，你的工作服呢？”

    “工作服？”

    艾琳诺诧异低头，看着不能再短的裙子，无语道：“先生，这身就是我的工作服。”

    “不对呀，我记得裙摆到这里才对。”

    罗素一边说一边比划，抬手在肚脐眼位置划了一横。

    嗖！

    艾琳诺机警跑到窗边，一只脚跨出窗外，只要罗素有非分之想，她立马跳窗逃生。

    逃不逃得掉是实力问题，逃不逃是态度问题，艾琳诺在摆明态度方面从不含糊。

    罗素撇撇嘴：“一点幽默感都没有！”

    但我求生欲很强！

    艾琳诺心头BB，警惕在窗边站了十分钟，确定罗素只是日常的口花花，小心翼翼挪到门旁，拿起扫把清扫室内。

     T-1000喵喵叫几声，卖萌完毕变身家用游戏机，配合罗素打起了单机游戏。

    的确是单机，只有单方面获胜的人机游戏。

    十点钟后，艾琳诺道了声晚安，开始自己早睡早起的美容觉。

    罗素放下游戏手柄，等待十二点到来。

    不是等麦克斯，时间会在凌晨准点重置，麦克斯不会记得邀请的事情，他等的是海胆水晶，刚过十一点便迫不及待从窗户离开。

    十二点钟，一分不多一分不少，麦克斯梆梆梆敲响三楼的房门，看到一身睡衣的艾琳诺，脸色颇为不自然。

    “麦克斯，有事吗？”

    “我找罗素警官，呃……约好的。”

    麦克斯声音渐低，不明白罗素为什么没把艾琳诺支走，想到某种可能，脸色更加不自然了。

    “约好的！？”

    艾琳诺疑惑眨眼，罗素不再屋内，不知跑哪浪去了。

    “那什么，如果有问题的话，我就先走了。”

    情况太尴尬，麦克斯有种小三撞原配的无地自容，转身就要离开。

    “等等，我懂的，该走的不是你，是我。”

    艾琳诺相同关键处，抬手按住麦克斯的肩膀，不由分说将其拖进屋中。

    麦克斯一脸懵逼被按在沙发上，目送艾琳诺撒丫子跑出房门，不一会儿，罗素的卧室传出轻响。

    “麦克斯，你来啦！”

    美短抬起头，惊悚望着艾琳诺变身的罗素，不明白这台脑残的机器哪里短路了。

    “罗……”

    “不急，先打一会儿游戏酝酿感情。”

    “？”

    麦克斯握着游戏手柄，持续懵逼中。

    几个意思，大晚上约她上门，就是为了打游戏？

    艾琳诺漫无心思打着游戏，暗暗鄙视罗素放鸽子的行为，但为了她自己着想，今天说什么都得把麦克斯留下。

    ……

    另一边，罗素猫在海胆水晶出现的地点，满心期待等着时间重置，然而……

    什么都没有！

    时间过了凌晨准点，不仅没有海胆水晶，连挖出的大坑都没填平。

    坑爹呢这是！

    罗素望着手机上的零点零一分，感觉整个人都不好了，猛然间，心灵感应提示他，夜行神龙一族和恶魔一族开战了。

    “MMP！”

    罗素心头有句话，没忍住喷了出来，背后三对黑翼张开，直奔纽约圣约翰大教堂。

    时间循环终止了，在他没有插手的情况下终止了！

    有人对量子冷却反应堆动了手脚，打断时间循环让一切重归正常。

    罗素郁闷的同时万分费解，这不是第一次时间循环了，之前几次没人打断，唯独等他开始作弊的时候才打断，这分明是针对他！

    感受到来自世界满满的恶意，罗素决定将这股子恶意散播出去，不能只有他一个人憋屈。

    轰隆隆！！

    纽约市上空黑云笼罩，滚滚惊雷划破天际，数道枝杈蔓延的闪电交错，不时引落一道轰击在大教堂广场的地砖上。

    战场中央，恶魔一族冲锋到半路，迫于诡异的落雷，不得不后撤至安全区域。

    夜行神龙一族也差不多，不想被闪电劈成烤鸡，俱都收起翅膀，老老实实保持人形状态。

    轰隆隆————

    万丈惊雷在教堂上方炸开，浓郁的黑暗气息弥漫全场，独属于地狱的硫磺味四散而起。

    夜行神龙一族僵硬抬头，只见高空之上，一双漆黑的魔爪撕裂阴云。

    巨大的血红色眼睛睁开，而后是锯齿状咧开的血盆大口，魔鬼面孔携带无边威压俯视大地，让两族的战士皆是动弹不得。

    夜行神龙一族个个脸色苍白，而恶魔们则争先恐后跪倒在地，苦痛流涕呼唤地狱君主的大名。

    撒旦降临了！