    

    有句话叫妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。

    得不到的永远是最珍贵的，失去了才会后悔，对很多人来说就是如此。

    在姜林看来，那个叫修宇轩的，就是一个这样的人。

    当叶罗妮喜欢他的时候，他没有弄清楚自己的感情，没有做出正确的选择。

    但当他弄清楚了自己的感情，做出了选择之时，叶罗妮却觉醒了前世的记忆。

    根据叶罗妮前世的记忆，他不是她轮回万世寻找的男人，所以叶罗妮毅然斩断了她和他之间的这段感情。

    就像叶佳宁觉醒了杨玉环的记忆之后，毅然斩断了和他之间的感情一样。

    然而修宇轩却不接受这个结果。

    对修宇轩来说，叶罗妮成了他的一个执念。

    他绝不容许叶罗妮喜欢除了他之外的任何一个男人！

    即便是叶罗妮死了，他也要得到叶罗妮的尸体。

    甚至，他还想着让叶罗妮复活，让叶罗妮再一次爱上他，成为他身边的女人！

    正因为此，修宇轩才和宋昊芮脱离了天机门，挖了叶罗妮的坟，盗走了她的尸体。

    但让一个死人复活，与天争命的这种事情，天地间有几个人能够做到？

    “让一个魂归地府的死人复活，这怎么可能发生！”

    “那个叫修宇轩的，是疯了吗？”

    看着叶罗妮的墓碑，姜林摇了摇头，对罗莎说道。

    然而罗莎脸上的表情却显的很是凝重，对姜林所言并不认同。

    同样看着叶罗妮的墓碑，只见罗莎面色深沉的道：“姜林，你有没有想过，如果修宇轩一直保存着叶罗妮的身体。”

    “要是被他找到了合适的灵魂，让叶罗妮的身体和这个灵魂合二为一的话，岂不是等于复活了叶罗妮？”

    “你要知道，你爸身边的那些人，天机门的核心人物，可没有一个是简单之辈！”

    “在你看来是不可能的事情，对他们来说，却并不是没有这个可能！”

    罗莎此言一出，让姜林神情一震，再也不敢小瞧了那个叫修宇轩的人。

    罗莎所说的合适的灵魂，指的是什么意思呢？

    难道，是叶佳宁？

    想到这里，姜林就有点儿紧张的问道：“辅导员，你该不会是说，修宇轩会让叶佳宁的灵魂，和叶罗妮的身体合二为一吧？”

    “让一个灵魂和一具尸体强行融合，这怎么可能做到？”

    “修宇轩，会有这样的手段？”

    罗莎闻言没有直接做出回答，而是陷入了沉默之中。

    片刻之后，只见罗莎面色深沉的说道：“姜林，我接下来所说的话，只是我个人的猜测，没有任何证据。”

    “但我的这番话，你一定要记在心上。”

    听到罗莎这话，看着罗莎一脸凝重的表情，姜林重重的点了点头。

    “辅导员，你说吧，我一定会记在心上的！”

    在姜林向她保证之后，罗莎这才沉声说道：“姜林，修罗门你应该是知道的吧？”

    “虽然我没有任何证据，但我的直觉告诉我，修罗门的门主，就是修宇轩！”

    “他建立修罗门的目的，就是为了复活叶罗妮！”

    “你不要认为修罗门的成员所说的修罗世界是不存在的。”

    “在我看来你，他们所说的修罗世界，或许没有他们所说的那么夸张，但很有可能是存在的！”

    “在这个修罗世界之中，修宇轩无所不能，要是给他找到了合适的灵魂，他就能复活叶罗妮，让叶罗妮心甘情愿的成为他的女人！”

    罗莎说出了她的猜测，听的姜林头大如斗。

    但姜林仔细想想，罗莎的猜测可能性是很大的。

    按照修罗门的成员所说，修罗门的人要是为修罗门而死，就会进入修罗世界之中，享有永恒的生命。

    或许修罗门的门主，还真有可能拥有着这样的手段。

    只是这样的手段，或许不能用在修罗门的普通成员身上，只能用在一些高级成员的身上。

    也或许有一天，修罗门的普通成员，都会享有这个待遇。

    修罗门的门主，从来没有人知道他是谁，或许和罗莎的猜测一样，是因为他很有可能长期待在这个世界之中。

    至于修罗门的副门主，恐怕就是和修宇轩一起脱离了天机门的宋昊芮。

    修宇轩要打造修罗世界，要建立和完善修罗门的体系，宋昊芮就帮他管理修罗门。

    脑海中闪过了这些念头，让姜林对叶佳宁的安危甚是担忧。

    如果罗莎的猜测没有错的话，那罗莎能看出叶佳宁和叶罗妮之间的相似之处，修宇轩和宋昊芮肯定也能看出来。

    要是被修宇轩和宋昊芮发现了叶佳宁的存在，那以修罗门的实力，叶佳宁的下场就可想而知。

    叶佳宁是他喜欢的女人，他必须尽快的提升实力，保护好她的安全。

    在当前这种情况之下，在他的实力还不够强大的情况之下，他绝不能让修罗门的人注意到叶佳宁。

    “辅导员，有关叶罗妮的情况，除了我之外，你不要让任何一个人再知道了！”

    “尤其是叶佳宁，你千万不要让她知道有这样的一个人存在！”

    看了一眼叶罗妮的墓碑之后，姜林对罗莎正色言道。

    罗莎闻言笑点了点头，满口答应着道：“姜林，你放心吧！”

    “我会保护你和叶佳宁的。”

    “这么多年过去了，我也不知道修宇轩达到了什么境界。”

    “就算他真的是修罗门的门主，我也未必会怕了他！”

    看着罗莎一脸自信的表情，姜林简直无法想象，罗莎的实力达到了什么样的境界？

    如果和罗莎所说的一样，修宇轩是修罗门的门主，他打造了修罗世界的话，修宇轩的实力又达到了什么样的境界？

    他爸并不在这个世界，但他爸却能把他妈送到这个世界来，他爸目前的实力境界，达到了什么程度？

    和修罗门的门主相比，是他爸厉害呢？还是修罗门的门主厉害？

    越想这些，姜林越加感觉到自己的实力弱小，越想成为一个实力强大的人物!

    但他的相师等级才玄阶七品，造化轮回诀连二重天都无法突破，这叫他如何是好？        

