
“你找死！”

周遭的空气携卷着这如同地狱死神一般的低吼声，齐齐朝鹰豹兽首领扑来。

呼噜噜——

它的喉咙开始了危险的低吟，前爪也在悄悄地刨着地，只是这一切在王深眼中都只不过如同死物一般。

江浅稳住身形后急忙伸手按住了他的肩膀，“王深，别冲动，这鹰豹兽速度敏捷，且身体十分刚硬，防御力必然不低，假若你一击没有正中它的肚子，恐怕凶多吉少。”

试着她手上传来的微热的温度，王深叹了口气，轻轻说道：“总是要击杀它的，况且那边打得已经不可开交了。”

江浅听闻愣了一下，急忙朝另一边看过去。

果不其然，人兽两方互不相让，正用尽全力激烈地撕扯着对方，每出击一下，无论是自身还是对方身上都能见血。

仅仅只有几个呼吸间，便有两头鹰豹兽和一人被撕成碎片。

江浅深深地吸了一口气，语气凝重地道：“小心点。”

“放心。”

话音刚落，王深手中的短剑猛地一横，剑势瞬间摧枯拉朽般刺了出去，目标直指那只鹰豹兽首领。

呲呲呲——

嗷——

鹰豹兽首领猛地高鸣一声，竟直愣愣地往这边冲了过来，脚下四只利爪狂奔甚至掀起了一阵阵的沙土。

王深见它居然敢跟自己的剑风对轰，心中顿感不妙，急忙麻利地抽手回退，可惜还是晚了一步。

只见鹰豹兽首领快如闪电，几乎是瞬间就撞散了剑风，而后身形一闪便蹿到了他的面前，速度快到王深都不由得瞪大了双瞳。

砰——

下一秒，一声巨大的闷声响起，一人一兽狠狠地撞到了一起。

巨大的冲击力使临近地面几十公分高的高度都泛起了阵阵如同烟雾缭绕的波动，一圈圈向外扩散着。

离王深最近的江浅不由得脚下一个虚晃，急忙跳远了些。

原本在不远处战成一团的众人怔了一瞬，整个场面此刻极其诡异地静止了。

所有人和鹰豹兽全都齐刷刷地回头望向了这边，谁都想看最后会是谁更占上风。

对峙了足有十数个呼吸，王深那持剑的手逐渐抖了起来，这次的碰撞对于体力的消耗可谓是非常巨大。

吼——

眼见他快撑不住了，鹰豹兽首领再次高傲地鸣叫一声，脖颈处的白毛一瞬间便倒竖了起来，整个身子骤然绷紧，而后瞬时发力。

江浅的琉璃眸子狠狠一缩，顾不得脚下的沼泽，一个跳跃便来到了王深后方，同时手中软鞭横扫。

不出意外，最终碰撞以短剑脱手，王深倒飞而出为结果，只是紧接着，他身后的软鞭就到了。

把人类成功击飞的鹰豹兽首领还没来得及得意，就看见一道残影划破阴云直捣黄龙。

下一秒，它痛得一声哀嚎，瞬间被抽飞了出去，身子在空中不住地翻着跟头。

等它堪堪落地后，所有人都清晰地看到，它的胸前有一片横过来的粗长的红印，此时正往外渗着血珠。

鹰豹兽首领落在一片草堆之上，它挺着高傲的脖颈，宛如一尊森林帝王，只是此时的它正难以置信地望着胸前的伤痕。

它堂堂鹰豹兽首领，什么时候被打伤过？！

吼——

一声怒意滔天的吼声，所有鹰豹兽都被聚集到了一起，把鹰豹兽首领似有似无地围在了中央。

所有人见状不好，皆是眸色一沉，也快速集合了起来。

在王念杨的帮助下，江浅搀扶起王深，三人一齐退到了队伍后方。

后者的脸色略微有些苍白，他摆了摆手，示意两人自己没事，而后沉声说道：“这只鹰豹兽首领实力强悍，我全力以对，最终还是失败了。”

王念杨此时根本没注意到鹰豹兽的称呼，急忙道：“你虽然被击飞了，但它也好不到哪去，如果拼死一搏，你未尝不能与它一战。”

“如果逼得自己一定要拼死一搏才行，那么这场战斗其实也就等于输掉了。”江浅听闻摇了摇头，顿了一下又说：“接下来恐怕要有一场腥风血雨了。”

人手两拨的最前方因为战意和杀意过浓，已经隐隐有了实质性地对碰，空中时不时发出噼里啪啦的声音。

就在这时，从远处的宫殿中瞬间弹出了几道身影，高速朝这边飞来，速度之快已经在后方形成了一片残影。

等靠近一看，众人却发现这几道身影居然都是人。

只是他们和普通人面貌不同，他们肥头大耳，鼻子赛鹰钩，眼神似利剑，额头上还有一道深深刻在脑门上的细长的抬头纹。

“你们究竟是何人，竟敢擅闯齐奥城？！”

众人见它居然能口吐人言，便有一人大着胆子站出来叫道：“你又是何人？”

来者皱了皱那本不存在的眉头，与身旁的其他几人对视了一眼，而后闷声说道：“我叫卜翁，齐奥城的居民，你们又是谁？”

所有人你看我我看你，对于它口中的齐奥城感到莫名其妙。

又有一人问道：“齐奥城？这是个什么地方？我们来的是堕落废墟！”

卜翁嗤笑一声，声音愈发冷了下来：“你们连这块地方叫什么名字都不知道，居然都敢闯？告诉你们，这里不叫什么堕落废墟，这里是大名鼎鼎的齐奥城！”

听它一直在重复齐奥这个词，有人绞尽脑汁地在脑海中搜索了一下，终于想起了一些。

“齐奥……这里就是那个……”

所有人登时瞪圆了眼珠，一个个表情瞬间变得惊骇起来。

齐奥城？

江浅疑惑地皱了皱鼻子，对于齐奥这个名字竟也感觉有些熟悉。

好像……她在哪里听说过。

齐奥……kill……杀？

江浅瞬间打了个冷颤，目光震惊地瞪向卜翁。

莫非……所谓的有着千年历史之久的宝藏之地堕落废墟，其实是那已经消失了百年的曾经最有名的杀戮之都？！

传闻所有进杀戮之都的人，最后只有一个人活着回来了，只是他回来时精神已经完全崩溃，口中一个劲在重复好可怕不要去之类的话。

那一次，杀戮之都的情况终于引起了皇室的重视，皇上亲自下令几万禁卫军出手，瞬间荡平了杀戮之都。

而从那之后，杀戮之都就从此消失在了世间，再也没有人找到过。

难不成，他们现在脚下所站着的，就是杀戮之都的遗迹？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997287"  chaptername="第  33  章  江湖杀手不太冷（8）">加入书签</a>
</div>
