    

    张天海这边是顺顺利利的，可是对于峄县前线的双方来说，好像都并不是那么顺利。

    国军方面，汤恩伯军团分成三面来对日军方面进行围攻，唯独是峄县南面的孙连仲集团军留守阵地部队由于是在台儿庄大战之中损失惨重，部队也尚未来得及休整补充，所以说，他们也没有这个实力来对日军发动持续猛攻了。

    所以在峄县的东、北、西这三面都有着国军部队在对日军进行着持续猛攻！

    其中北面是郑洞国的第二师，西面是张轸的第一一〇师，东面则是张耀明的第二十五师！

    在前线战事上，双方之激战可谓是炮火连天，中日双方都动用了各自的炮兵部队，对对方发动了拼死轰炸。

    总之是能炸死两个，绝不炸死一个那种。

    多炸死一个敌人，那就是给自己这一方都留下一份元气。

    只不过在炮兵部队的炮火密集程度上面，日军可是要吃亏上许多了，毕竟他们的重炮部队基本上都留在台儿庄了，根本来不及带走。

    而国军就不一样了，除了汤恩伯军团的两个炮兵营之外，还有其他战区直属的炮兵部队也加入了对日军的炮轰之中。

    一时间，峄县四周便是打得像过年一般激烈了。

    噼里啪啦的，打得可谓是好不热闹。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    一发发十五生重炮的炮弹划破了天际，然后狠狠地击在了峄县的城墙之上，一时间，一整面城墙都动摇了。

    一缕细灰掉在了矶谷廉介那带着军帽的脑袋之上，他赶紧是拍了拍上面的灰土。

    此时的矶谷廉介早已是不复往日的威风与洒脱了，此时的他已经是胡子拉碴的了，也不知道是没时间去剃，还是没心思去剃。

    深陷的双眼，以及那双眼上的血丝也证明了他现在的压力也不是一般地大。

    可以说是矶谷廉介等人一手将第十师团所部以及第一〇八师团和第一一四师团之一部带入困境之中的，如果不是他们麻痹大意，在后方部队完全没有跟上的前提下，救孤军深入攻打台儿庄，否则他们也不会落入现在的困境之中。

    可以说得上的是，矶谷廉介已经是陷入了深深地后悔之中了。

    可是现在后悔还来得及吗？来不及了！

    如果是他们的援军没有及时到达的话，那么他矶谷廉介第十师团的残部，以及第一〇八师团、第一一四师团之一部都将成为这瓮中之鳖，连跑也没地方跑！

    “天皇保佑，我们一定能撑过这次困境的。”矶谷廉介喃喃自语道。

    对于日军来说，他们外围的据点正在一个一个地被国军拔掉，郑洞国的第二师战斗力那可是相当强悍的，毕竟那是北伐军部队在北伐胜利之后，留下的精锐部队组成的。

    可以说，矶谷廉介费尽心思地想在峄县以北的村庄布置兵力顽抗，想以空间换取时间的想法已经正在逐步破产――他万万没有想到的是，他布置在北面的部队，面临的是汤恩伯军团中最能打的第二师。

    “师团长阁下，您可万万不能气馁。我们北面的村庄确实已经在逐步落入敌人的手中，但是据前线部队回报，北面的敌人部队似乎并没有重炮部队协同。所以，就算是他们拿下了北面所有的村庄，他们也没有足够的力量来进攻我们北面的城墙。”参谋长堤不夹贵大佐在这关键的时刻奶了矶谷廉介一口，咳咳咳，就是鼓励的意思。

    “也只能是这么想了，希望我们的敌人不要是这么强大了。”矶谷廉介长叹了一声道，“对比于板垣征四郎，我想我们只是缺少了一点运气。板垣征四郎能率领他的第五师团，在山西忻口打了一个大胜仗，以半个师团对阵支那军阎锡山所部的二十万大军，最后还取得了胜利，那是何等的威风啊！”

    “师团长，您可千万不要这么想。这一次我们是败在了更为强大的敌人手里，板垣师团长固然是在山西取得了重大军事胜利，也在国内是出尽了风头。但您也不要忘了，板垣征四郎将军这一次在临沂战役中也是打了一个大败仗，就连他手下的心腹爱将坂本顺也在这一仗中，为天皇尽忠了。可见并不是我们的实力不行，而是我们遇到了更为强大的敌人！”作为一名合格的参谋长，堤不夹贵大佐觉得自己是有义务也有必要要帮自己的师团长重拾起作战的信心来。

    “对，也只能是这么想了。这一次，板垣征四郎也遭遇了如此大的败仗，就算是倒霉，也不是我一个人倒霉了。”矶谷廉介脸上的抑郁之色总算是消退了一些。

    “参谋长，你去统计过我们城内的战斗部队还有多少吗？”矶谷廉介问道。

    “报告师团长阁下，现在前线的战事正是最激烈的时候，我们这会儿也统计不出来还有多少战斗部队，但是大致人数应该在三千到四千人左右。”堤不夹贵大佐如实说道。

    “可战斗兵员现在还有这么少了吗？”矶谷廉介喃喃着说道，似乎是有些不可思议一般。

    堤不夹贵大佐点点头，说道：“是的，师团长阁下，现在我们的野战医院之中已经住满了伤兵了。如果是我们的援军在一个星期内无法赶到的话，我想就凭我们守城的这些部队，大概是撑不到那个时候了。”

    形势便是如此严峻了，矶谷廉介是左思右想，他终于做好决定了：“分派部分兵力，去支援外线作战吧！如果外线作战顶不住的话，我们也是坚守不住峄县县城的。就这么执行吧！”

    “哈伊！”堤不夹贵大佐低头沉声应道。

    ……

    镜头重新转向张天海这边。

    话说这小两口在美国教堂离开之后，就立马返回了现在居住的家中，然后愉快地开始做午饭了。

    嗯……至于刘侯铭这个三百瓦的大灯泡在此刻已经没有完全作用了，自然是被“毫无人情味”的张天海赶回军营去吃饭了，待到有需要了，再叫他过来帮忙做事情、干活。

    嗯，谁叫他摊上了张天海这么一号不甚靠谱的长官当团长呢？好像其他团长也没他这么不靠谱的啊……

    “媳妇儿啊，你说咱们这婚礼应该在什么时候举行合适？”张天海问郑曼道，毕竟在民俗这些方面上，他还真是一个小白，与其自己瞎猜，还不如问问郑曼，那样不更好吗？

    “你是真不懂，还是假不懂呀？咱们虽然说是在西式教堂里边举办的婚礼，可是吧，还是要在徐州的酒楼里边摆上几桌的。这些都是需要时间的，不如我们把时间安排在后天，你看好吗？”郑曼轻轻问道。

    “那便依娘子所言吧。”张天海轻轻的刮了一下郑曼的鼻梁道。

    于是，具体的日期便大致敲定了，剩下的事情，则是细节方面了。

    ……

    PS：第二更送上！

    没想到啊，还是赶在十二点前更新了啊……全勤没丢，嘿嘿嘿。

    感谢起点书友yeming1977、曾经沧海啊、Cyl903、小胖子、帝国淫政、书友20171116002710518、书友20190915182453633、海盗☆旗，QQ阅读书友沉默、别碰我的月票各两张！        

