    第598章 文仙子合体龟灵圣母，六品功德金莲！（求订阅支持。）

    瞬间汜水关再次不由一下诡异的寂静。

    明显玉鼎真人，就是故意帮师尊元始天尊分散汜水关万仙阵所有人注意力，不然这师尊‘自己辱自己’的形象却也就太尴尬了！

    而果然一下所有人注意便又都不由落在逃走的玉鼎真人身上，却都还没来得及诡异震惊完，那昆仑山圣人元始天尊是自己又羞辱了自己一顿吗？

    而当初诛仙阵见识过老货如何自己戏耍的自己，这一次所有人则都是瞬间反应，那元始又自己辱了自己一顿？而且还是其自己主动的，这次总跟那截教的秦云道人没关系吧？

    突然。

    准提道人不由老眼一跳，注意到通天教主身边一个有些眼熟的身影，但只是一眼便看出，并非自己西方的副教主秦云道人，而就只是一个跟秦云道人八分相似之人。

    但八份相似之下，如此‘熟悉的手段’，还是让其老货忍不住心中一紧，何人能如此不着痕迹下让一位圣人，让洪荒有名阴险卑鄙的元始天尊，竟然无形中自己羞辱了自己一顿？

    这元始，本意可是要作歌辱骂那截教龟灵圣母的，为何这结果竟无形中反了过来？此手段简直比上次诛仙阵好高明！

    难道真不是有人故意算计的？那通天教主身边之人又是何人？

    无人注意的准提忍不住老眼阴阴一闪。

    而汜水关更尴尬的，阐教嚣张的玉鼎真人竟然都不敢与龟灵圣母当面，便兀自仓惶而逃了？而且也是明明三位圣人就在眼前，其不往三位圣人面前逃，往远处逃又是什么意思？

    顿时西方教诸天菩萨、佛祖、罗汉、金刚，都不由目送着老货的身影往东北方向飞遁而去，难道是掌教圣人埋伏在那东北方向？

    西岐阵前。

    更无人注意的西岐一众土著，也都不由看得目瞪口呆，一脸的又逃了？那截教一直都不追上去，难道那玉鼎真人逃走的方向，真有那西方教主在等着？那西方教主应该不可能专门跑到东北方向去埋伏等着吧？

    汜水关一片寂静。

    截教万仙弟子。

    大商无数的普通兵马。

    西方教一众凶神恶煞的恶道诸天菩萨、佛祖、罗汉金刚。

    西岐所有土著。

    素有人都不禁目送着玉鼎真人逃走。

    而果然通天教主再次眸光一闪，直接吩咐道：“去将玉鼎真人拿来！”

    龟灵圣母动听的声音：“是。”

    接着也化作一道大红遁光，直接一闪向着东北方向追去，根本不在意被元始天尊作歌羞辱。

    西方教下诸天帝释天、幻惑天、大黑天、散脂大将，都是瞬间不禁：‘那龟灵圣母不会紧接也转回来吧？’

    阐教一众的大脑门锃亮老货弟子，也都是瞬间不禁神色各异，或老眼皮一垂但只静静等着，或忍不住老眼阴阴一闪，难道这次那龟灵圣母大怒之下还能不上套？

    西岐阵前。

    西岐散宜生，武王姬叔度，西岐所有人也都是瞬间忍不住：‘那龟灵圣母不会紧接也会来吧？明显那西北绝对有着埋伏，且九成是那西方面黄微须的圣人接引道人。’

    与此同时。

    西岐之西不知多少里外。

    暂时还无人知道的浮屠山上，一个乌巢内陆压再次不由睁开阴阴的老眼，再忍不住阴阴的往汜水关望一眼，不知那此时万仙阵如何了？难道还没有打起来？‘自己’不会再出现吧？既有几位圣人亲临，‘自己’又怎会再现？

    五庄观。

    四十八名弟子也都已是齐聚在一个童子身后。

    童子自不是童子，而就只是体如童子貌，面似美人颜，三须飘颔下一个老货，且是洪荒绝对一个老祖级的存在，甚至跟幽冥地府血海冥河老祖一个时期的老货。

    一弟子也不禁小心恭敬道：“师傅，想此时那西方二位教主也都差不多该到了，我等是不是也可以动手了？以免去得太晚，万一几位圣人稍微对师傅有想法。”

    另一边汜水关东北方。

    但见天地间，龟灵圣母也忍不住美眸一闪，不禁心念电转一下：‘此去最多不过撞见那埋伏的接引道人，师尊已是放下话圣人不可插手，就算撞见那接引道人，就不信其敢伤我？

    其西方教却也有无数弟子，其若敢伤我，师尊却也会不顾圣人身份，对其西方教的诸天出手。’

    于是忍不住心中一动，干脆便继续追上去，这次无论如何拿住那玉鼎真人！大不了就是被那西方接引道人阻一下，倒也是无大碍。

    然而不想念头刚落，便从东北方踏祥云而现一面黄微须的道人，却正是还未现万仙阵的西方圣人接引道人，直接便让过惧留孙，脸色发苦的开口道：

    “不要赶吾道友。你既修成人体，理当守分安居，如何肆志乱行，作此业障？

    若不听吾之言，那时追悔何及。吾乃西方教主，大展沙门，今来特遇有缘，非是无端惹事。正是：若是有缘当早会，同上西方极乐天。

    龟灵道友今日与贫道相遇，却也是与我西方有缘。”

    瞬间龟灵圣母美眸也不由一冷，直接动听声音冷冷道：“无耻！我何时与你西方有缘了？你此话却当与我师尊说，如今师尊就在万仙阵，莫非你接引还敢强度我不成？”

    接引道人脸色再苦：“道友何必执迷不悟？你若与我西方无缘，今日又怎会再次与我相遇？还请龟灵道友皈依。

    是谓青莲托此物，众生哪得知？也罢！既到此间，也免不得行此红尘之事，非是我不慈悲，乃是气数使然，我也难为自主。”

    而说着的同时，接引一指伸出，只见也突然现出一白色毫光，毫光上再生一青莲，直接便向着龟灵圣母身影压去。

    瞬间龟灵圣母也不由恼羞成怒动听声音道：“接引！你敢对我出手，就不怕我师尊也上你灵山一趟！”

    但话音落下，结果也被一朵青莲压在身上，顿时身上白光闪过，也一下被压出原形，但见即使是一神龟，却也是一充满美态的神龟。

    而即使一神龟状态，也是看去娇小貌美的不可方物。

    紧接玉鼎真人也从一旁阴阴的闪出，直接便要上前斩杀龟灵圣母，然而不想接引道人却又急忙阻止道：“道友不可杀她，若动此念，转劫难完，相报不已。

    童儿，我同此位道友去会有缘之客，你可将此畜收之暂往灵山。

    玉鼎道友先请返回万仙阵，我却需转道西方，随后即至。”

    玉鼎真人恭敬一礼：“多谢老师。”

    然后直接便原路返回万仙阵方向。

    接引道人也淡淡一步迈出，身影便向着西方天际消失。

    只见原地也已现一白莲童子，直接兀自将一个小小布袋打开，然而不想布袋刚一打开，还不等收被制住的龟灵圣母，便突然从布袋内冲出一朵‘黑云’，直扑龟灵圣母而去。

    然后仅仅一瞬。

    仅仅一瞬。

    洪荒大名鼎鼎大罗金仙的龟灵圣母本体，便直接变成空壳，但原地却又诡异红光闪过，现出一气质完全不同的绝美龟灵圣母。

    而现出身体的同时，一双美眸便直接冷冷向着傻住的白莲童子看去，却又兀自诡异动听声音先解释道：“不想竟是截教龟灵姐姐，我为大商君主好友文仙子，被那西方无耻的接引所擒，差点在那布袋中丢了性命。

    还请龟灵姐姐原谅我无意吞噬了姐姐肉身，且暂借我身体一用，此时那接引道人将十二品功德金莲留在了灵山！我有一神通可吞噬了那功德至宝，还请姐姐助我一臂之力，过后我二人再一起返回万仙阵。”

    白莲童子傻住一动不敢动，一脸的震惊这业障还没有死？而且还吞噬了那龟灵圣母？

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

