
　　此刻和嫂子跪在殿前，即便来时嬷嬷吩咐过了，依然有些紧张。

　　“臣妇拜见陛下，拜见皇后娘娘。”两人跪在殿前，低着头，不敢直视圣颜。

　　皇帝抬了下手。

　　“起来吧。大师问话，问你什么便答什么。不得有丝毫假话。”

　　夏氏浑身一凛：“是。”鼻尖都冒了几丝冷汗。

　　“你家女儿江怀鹿，可是生于五年前的中元节？生在破晓之时？？”一虚凝声问道。

　　夏氏唇色发白，鹿鹿的生辰一直是她心中不可言说的痛。

　　“说！”皇帝似乎有些郁气。

　　夏氏轻轻的嘶了一声：“是臣妇不争气，摔了一跤，那时爹和江玉白刚出门上朝，臣妇便摔了。将鹿鹿生在了中元节破晓之时，都是臣妇的错。”那时老爷子和江玉白才出门没多远，可老太太不许生在今日。

　　不让请稳婆，她便让人去寻娘家和老爷子。

　　竟是被直接堵住了。

　　这一拖延，也只拖到破晓之时。

　　皇后却是眉眼带着笑，甚至擦起了眼泪。

　　“是了是了，鹿鹿生在中元节破晓之时。宜安生于中元节子时，阴煞之气最重的时刻。就是鹿鹿，鹿鹿才是太子的镇魂之人。”

　　说着，皇后站起身。

　　对着皇帝极其郑重的行了一礼，直接跪下了。

　　“陛下，妾身今日想要求个恩典。鹿鹿那丫头虚岁还不到六岁，正是懵懂的时候。臣妾是个做母亲的，皇儿便是妾身的命。”

　　“求陛下将鹿鹿赐在太子跟前。让皇儿此生无虞吧。”皇后跌坐在地，想起太子这半年来都没问题。

　　越发觉得是鹿鹿镇魂了。

　　近来太子面色也好，性情也温和不少。

　　皇后是看在眼里，喜在心里。23sk.Com

　　“云儿啊，这孩子到底是姑娘家。一直养在太子跟前，怕是要坏了规矩。”皇帝眉头轻轻一皱，皇后心都凉了一片。

　　“回禀陛下，太子只需等到束发即可，神魂便万无一失。”

　　一虚大师低声道。

　　皇后喜极而泣：“太子今年十三，再有两年束发。鹿鹿到时正好离开东宫，也不影响鹿鹿声誉。只等鹿鹿长大，本宫必定也是要为她准备一份嫁妆的。必不让人小看了她。”

　　夏氏微微松了口气，不过一两年，这跟之前鹿鹿回来说的差不多。

　　只是……

　　又有点不同。

　　鹿鹿回来说的是，外面有人针对她，在东宫能让人忌惮，不敢随意动手。

　　可今儿，怎么成了鹿鹿呆在东宫，对殿下有好处了？

　　夏氏竟是分不清，到底哪个是真，哪个是假。

　　皇帝似有所悟，摆了摆手：“罢了，便将那丫头暂且留在东宫吧。不过是个孩子，谁也不会多说什么。权当在东宫养了个孩子。”

　　“太子是朕亲自立的储君，是朕最看重的皇儿，朕如何也要让他试一试的。”

　　“既然如此，到时候便给那孩子多补偿一些。”

　　见皇帝松了口，皇后立马应道：“是，既然养在东宫，臣妾也当她是半个女儿的。”心里还思索着，将来要不要认鹿鹿当个干女儿？

　　入了玉蝶，将来也能有一门美满的姻缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第512章 满口诳语的一虚免费阅读。https://xs.23sk.com 