    “狗屎还是算了，好歹也是舒灯，给他留点颜面吧！恐怖片更不行，万一吓死了可咋办？”商羽想了一下，说道：“要不这样，就用他们的蘑菇蛋，瞄准他们，警告一下舒灯那个老梆子吧！”

    众人闻言：“……”

    这个比挂狗屎，以及挂恐怖片，可要带劲多了。

    “这个不可能，就算你的计算机性能再好，也只能控制联网状态的东西，那玩意儿的发射台根本不联网。”林英摇头说。

    对此，商羽笑笑，道：“不，有联网的，这个。”

    说罢，他在大屏幕上，放出了“手提箱子”的图片。

    “你的意思是？”林英不由得瞪眼。

    “我通过‘星网大数据’，已经得知了这个箱子的内容，里面确实有个按钮，可以直接发送种蘑菇的指令，无需做出任何解释。但同时，也有一个舒灯并不知道的秘密条例，是除米国之外的地方，才可以作为目标。”商羽笑着说：“如果我们发出指令，让‘蘑菇’种舒灯的家，蘑菇是发不出去，但舒灯一定会吓得不轻。”

    此话一出，众人立刻眼睛一亮。

    相比较在官网上挂东西，这个操作，才是真的直中要害。

    会把很多人吓到。

    “但这很难，得先让舒灯走神，引开他的注意力，然后才能实施。”商羽又说：“不然的话，在按钮‘倒计时’的过程中，他随时可以终止。”

    虽然有所谓的“按钮”，但显然不可能按了就发射。

    不然万一磕碰了一下，岂不是要出事？

    “这个好办，先在他的个人电脑上挂一个他特别讨厌的东西，让他暴怒起来，然后再入侵手提箱。”阳惜说。

    商羽闻言点头：“这样确实可以，但是问题来了，他最讨厌什么？”

    “谢顶灯最讨厌的，当然是黄毛普了，两人老宿敌了！”阳惜笑眯眯地，拿出了一张“黄毛”的照片。

    ……

    米国，舒灯正在午睡。

    上了年纪的他，干什么都有点力不从心，糊糊涂涂，但打瞌睡是一丁点都不含糊，特别是坐在自己的办公室里，相当想睡觉。

    只是，这一次，他才刚趴下去，面前办公电脑“叮”的一声，就把他给惊醒了。

    下一刻，电脑黑屏，一个身影在上面浮现了出来。

    正是黄毛。

    他脸上洋溢着笑容，用手摸了摸头上茂盛的黄色长毛，笑着说道：“山外青山楼外楼，只有舒灯在发愁，寒风吹得头皮冷，没有头毛愁更愁。”

    这叽里咕噜跟咒语一样的话，让舒灯一头雾水，暗道：“黄毛难道疯了？”

    但是，当他找秘书翻译过后，却瞬间炸了。

    “法克！妈惹法克，你竟敢嘲笑我掉毛？”舒灯气得暴跳如雷，怒道：“秘书，给我查他名下的所有企业，看看有没有偷税漏税。还有，我要……”

    他叽叽歪歪说了一大通，让秘书都冷汗直流。

    “那个，这是黑客做的，不一定……”秘书想劝他冷静，但被打断了。

    “执行命令！”舒灯说。

    他才不管是不是黄毛做的，他纯粹就是看到那张脸，心里头不爽。

    但就在这时，一串倒计时声音突然响了起来：5、4、3、2、1……随着声音，他放在桌子旁边的手提箱突然打开，露出了一张电子地图。

    而图中，一个骷髅头标记的地点，让他感觉很熟悉。

    “咦，这里不是我的家吗？怎么……”舒灯说着，突然瘫软了起来，刺鼻的气味伴随着惶恐的惊呼：“不，天呐，这东西怎么瞄准我了？”

    而秘书，她的第一想法则是：“该死，怎么又尿了！”

    碧池，老年人不好好在家里养老，来这里又拉又尿干什么？

    ……

    画面很快被掐断，因为被断了网络——归根究底，网络并不是万能的，只要没有联网设备，就算是“星网”也无能为力。

    但是，舒灯那惶恐的表情，秘书那捂着鼻子的嫌弃表情，以及那句“不，天呐”，却被林英给拍了下来。

    “这玩意儿不错，一会儿给挂官网上去？”

    经过短暂的尝试，他发现商羽的“太一”运算速度实在是太高了，高到一种……他感觉自己有“太一”在手，就是一个人单挑全世界所有黑客，也并非没有可能。

    因此，膨胀之下，想要继续给舒灯添堵。

    “随你，只要……”商羽想说只要别触碰对方底线就行，但是话没说完，就发现白宫官网停止了运行，舒灯那边一切跟网络有关的官方东西，全部掐断了网络。

    反应相当的迅速。

    这让商羽瞬间明白，那儿依旧是全世界最强，小胜几场，不代表自己真的可以为所欲为。

    “算了，先应付凯文他们吧！”商羽说。

    林英闻言点头。

    接着一番操作，却渐渐皱起了眉头，说道：“奇怪了，从信息波动上看，他们应该已经展开了攻击，可为何这边没有一丁点反应呢？”

    他知晓威廉已经出招了。

    但是，九天科技这边却没有一丁点被攻击的迹象，这很奇怪。

    “你把防火墙关了就有反应了。”旁边正在编写“傻瓜式一键入侵工具”的杜建平说：“开着‘东皇’防火墙的‘太一’，就是网络世界的天，神仙也撼动不了。”

    林英三人：“……”

    尼玛，对方该不会连九天科技的防火墙都攻不破吧？

    那还玩个屁！

    ……

    同一时间，橡树林“泰坦”操作室里，威廉的脸色，变得越来越黑。

    他们的计划很好：威廉先打头阵，引出对方的高手，然后剩下的六人釜底抽薪，先攻破了九天科技的主控计算机，然后再以那里为跳板，带领大半个世界的黑客同时攻击九天系所有用户，让整个星网陷入瘫痪。

    然而，当真正实施的时候，却发现不对劲了：打头阵的威廉，竟然攻不破对方的防火墙！

    寻找漏洞，找不到，抢夺权限，抢不了。

    往里面塞东西，无论是控制系统的病毒，还是纯粹破坏的病毒，都毫无卵用，九天科技拒绝跟他的一切互动，让他有种狗咬刺猬——无处下嘴的感觉。

    “这防火墙不对劲，很不对劲！”威廉说。

