    诸国妖孽冷哼，铁血出手，要将秦长生与天元古国这些武者全部击杀于此。

    “你们......”

    看着那些从远处赶来相助的天元古国的众人，秦长生心中感觉到一股暖流的同时，心中却是涌起强烈的不安，心情急切。

    这些赶来相助的人，修为比起在场的九国天骄，明显要逊色不少，此番前来，分明是抱着必死的决心。

    他怎么能眼看着他们死在自己面前？

    “哈哈哈哈，能与秦兄并肩战斗，死得其所，杀！”

    天元众人纷纷大笑，面对杀来的气势汹汹的九国妖孽，眼中没有丝毫的怯意，纷纷大吼着迎了上去。

    然而，他们哪里是这些九国妖孽的对手。

    “哼，螳臂当车，不自量力！”

    九国妖孽冷斥，剑光飞泄，两个冲杀过来的天元古国的武者，便是当场血溅长空。

    “唐松！”

    “张杰！”

    秦长生回眸看到这一幕，心脏都是一颤，这两个天元古国的武者，他与他们没有太深的交情，但是此前也曾一起聚会饮酒。

    且此刻，对方不惜性命，前来相助。

    如今，却这样死在他的面前。

    “天元......拜托了......”

    两人口中鲜血喷涌，看向秦长生的方向，脸上露出一抹笑容，缓缓吐出几个字，随后眼神涣散，灭绝了生息。

    不只是他们，另外那些赶来相助的天元武者，也都不断的有人受创，陨落。

    他们犹如飞蛾扑火，哪怕实力低微，也要在这十国大战最后的阶段，发光发热。

    “轰！”

    萧云峰身体横飞出去，张口喷出一口鲜血，披头散发，面色惨白，坠落到山巅上，又坚持着爬了起来。

    “萧师兄！”

    秦长生面色大变。

    “哼，还有心思关注别人，给我死！”

    数十名九国妖孽齐齐杀向秦长生，各种武技，武魂能力，犹如狂风骤雨一般，凶猛无比。

    “噗！”

    在这密集无比的攻势下，纵然秦长生战斗意志强大无比，也无法避免所有的攻击，背上被一道剑气斩中，浮现出一道狰狞的伤痕。

    “秦长生，你的死期到了！”

    秦若曦激动的吼道，太阴之力不断的汹涌过来，限制秦长生。

    四面八方，强烈的杀机铺天盖地。

    而战场的边缘，萧云峰，韩云，拓跋渊，银发巨剑等人，此刻也都情况糟糕，危险无比。

    “血雨腥风！”

    凤无双再次动用精神干扰，冲击秦长生的道心，要掌控他的情绪。

    因为，他感觉到，此前一度冷静的秦长生，在此刻，随着天元古国众人赶来相助，变得焦躁起来。

    此刻，正是精神干扰最容易奏效的时候。

    “你就这么想要激发我的杀念吗？”

    就在这个时候，一个冰冷刺骨，杀意强烈的让人心中发寒的沙哑的声音，缓缓响起，传入凤无双耳中。

    凤无双瞳孔一缩，眸子当中倒映出秦长生的身影，只见秦长生身上，涌现出了一股股可怕的杀伐戾气。

    那一股股可怕的杀伐戾气，竟然具现实质化，杀气肉眼可见！

    其双目之中，更是浮现出一道道猩红之色，摄人心魄。

    “哗啦！”

    下一刻。

    一个猩红夺目的血色领域，自秦长生脚下蔓延而出，笼罩四面八方。

    在这个血色领域之中，秦长生浑身杀气环绕，戾气腾腾，猩红的眸子让人感受到莫名的恐惧。

    连同他手中的残阳剑，在这一刻，都环绕上了一股股杀伐戾气。

    “这是什么？！”

    四方所有人惊悚。

    “武魂.....这是武魂！”

    “他竟然还有一个武魂！双武魂，他竟然是天生双武魂！”

    “怎么可能，秦长生竟然是.....双武魂！”

    “这是什么武魂，好可怕的武魂，我的情绪，被影响了......”

    战场之中，九国天骄纷纷瞳孔一缩，震撼不已，浑身的汗毛都倒立了起来。

    他们无论如何都没有想到，到了这个时候，秦长生竟然还留有底牌，留有余力！

    随着修罗武魂的绽放，在那千里赤地之中，所有人都感觉到了一股股负面情绪，在不断的侵袭干扰他们的心神，干扰他们的神志。

    同时，随着修罗武魂的绽放，秦长生浑身的杀意，达到鼎盛，浑身的气息，疯狂攀升，力量，速度，各方面的状态，都得到巨幅提升。

    “嗖！”

    秦长生化作一道血色闪电，如一尊人间修罗，在人群中穿梭。

    “噗噗噗！”

    “啊......”

    刹那间，鲜血飞溅，炙热的鲜血飞洒，几个九国妖孽惨叫，被残阳剑瞬间斩杀。

    “嗤啦！”

    他心念涌动，先前被冻结的流云剑，蓦然破冰而出，杀了回来，无情的斩向四方众人。

    “不好，小心！”

    九国天骄纷纷惊悚，感受到秦长生身上那股可怕的气息，所有人心惊肉跳。

    “一起联手，不要再藏着掖着了，先杀了他！”

    天武赵国的雪藏天才大吼，看着战场之中，犹如人间修罗一般，气息恐怖的秦长生，瞳孔不主的颤动，心惊肉跳，张口喊道。

    “说的不错，大家都不要再有所保留了，此人妖邪，必须迅速杀了他，否则被他逐个击破，我们全都要死！”

    有人附和，心中同样发寒。

    因为，此刻的秦长生，杀气太浓烈了，如此实质化的杀伐戾气，不知道要斩杀多少生灵，才能凝聚得出？

    此刻，光是秦长生身上的那股可怕的杀伐气息，就让在场绝大多数天骄妖孽惊悚震怖，几乎失去胆气。

    尤其是那赤地异象中，还充斥着大量的负面情绪，绝望，恐惧，杀戮，等等各种负面情绪，在不断的干扰他们的心神，让他们无法集中精力、

    “杀！”

    众人大吼，所有人都不再保留，全力出手，杀向秦长生。

    在这之前，他们虽然联手，但是却并没有这么认真，相互之间互有防备，各自打着小算盘，一些真正的底牌，根本不曾施展。

    因为，在击杀秦长生后，他们之间，还会相互征伐。

    但是现在，在发现秦长生刚才与他们的交手之中，竟然还隐藏了真正实力，还有手段保留的时候，他们终于慌了，不敢再留手，对秦长生生出了前所未有的忌惮。

