    和平并没有如期而至。

    在旧贵族与桑托斯党之间的联络愈发火热之际，某个深夜里，国家银行遭到了一伙不明身份的武装人员的围攻，驻扎在里面的叛军和银行职员悉数被杀死，储藏在地下金库的资金全部不翼而飞。

    在袭击发生半个小时后，驻扎在附近的国王军与叛军闻讯赶来，所见到的只有一地尸体，黑暗中不知谁先开了第一枪，双方随即陷入激战，这场小规模战斗以准备不足的叛军的失败而告终。

    第二天，查理指责这是叛军自导自演的行动，目的就是抢走地下金库内储存的大量资金，他还表示，许多士兵在昨晚的巷战中丧命，步兵团将不接受叛军的停战，继续向索纳宫发起进攻。

    随后，沉淀数日的第一步兵团向叛军街垒发起进攻，他们使用火炮撕开敌人的街垒，并迎着敌人的枪林弹雨冲入缺口，与敌人进行肉搏战，最终击溃叛军。

    好不容易回归和平的安克顿城再次响起枪炮齐发的声音。旧贵族们在得知国家银行的资金全部失窃后，随即以严厉的措辞要求桑托斯党给出答案，交出幕后主使者，一直立主与桑托斯党合作的爱兰公爵也没了声音——他的钱也存在银行里，跟着一起不翼而飞了！

    面对这莫名其妙的指控，桑托斯自然不可能接受，他一边命令贝尔兰和桑迪组织军队抵抗查理的进攻，一边下令彻查此事，然而他怎么可能查得出来，不论是钱币还是金砖都被幕后主使查理吸收为系统金币了，他就算是把整个安克顿城翻了个遍都不可能找得到。

    没错，袭击国家银行的幕后主使者就是查理，或者说，是查理本人亲自主导了这场袭击，他带队攻入了国家银行，胁迫里面的职员将地下金库打开，随后在第一时间将储藏在里面的资金全部吸收。

    这是一次大胆的袭击，也是一场豪赌，而事实证明查理赌赢了，他成功拿下了地下金库内储存的数十吨值钱的金属，并将嫌疑引到了叛军身上——他身为名将德布拉元帅的孙子，没人会认为是他主导这场袭击，因为被抢的资金里面也有他家族的。

    至于桑托斯党……虽然他们平时标榜私人财产神圣不可侵犯，可他们身上先天的叛军属性就已经让他们很难让人相信了，再加上旧贵族们骨子里对他们的敌视，所有人第一个想到的嫌疑人自然就是他们。

    不管怎么说，查理从这场袭击中吸收的库存包括了银币、金币、金砖和各种名贵珠宝，数十吨的重量让他最终获得了高达二十一万金币的资产！

    这是真正的富可敌国！

    获得了这么多的金币，查理一时间也有些飘飘然，可他很快冷静下来，按照自己先前的计划按部就班地进行着，同时他也在期待桑托斯党会如何应对他的栽赃陷害。

    就像是做出恶作剧的小孩，在暗中偷笑着想要看见中招的人会如何反应。

    不过，接下来事情的发展总是出乎他的意料。

    在袭击发生的三天后，桑托斯党居然真的抓到了袭击者，他们在桑迪的亲自带领下将一伙灰头土脸的男人带到查理所部驻防的街垒前，声称那几个人就是袭击者，要求查理出兵护送他们前往库罗镇。

    查理闻讯赶去一看，顿时乐了，那几个人他还有印象，不就是依靠工业革命发家的新晋贵族吗！

    好家伙，他顿时就明白了桑托斯党的想法，这波叫弃车保帅，把和旧贵族结仇的新晋贵族强行打为幕后主使来讨好旧贵族，然后再用新晋贵族的家产来补偿旧贵族——后来和桑迪交谈过后，他的解释和查理猜想的没有太大区别。

    桑托斯的确是把新晋贵族拿来当替罪羊了，一开始和新晋贵族合作就是为了他们手里的钱，到了现在旧贵族发难，他又没地方去找真正的袭击者，就只能把空有钱没有武力的新晋贵族抓起来强行打成袭击者了。

    当然，单单屈打成招可没办法让旧贵族满足，在新政府建立后，桑托斯将以参议院将近一半的席位作为让步，让旧贵族将这件事翻篇。

    那可是将近一半的席位，查理听了都忍不住咂舌，若是桑托斯党日后失势，旧贵族随时都可能成为参议院的主宰，再碰上保皇党主导的话，桑托斯党基本可以等国王复辟后被清算了。

    想到这，查理又是一阵咂舌。

    查理随后派了半个营护送桑迪他们前往库罗镇，而在同时，他也开始统计起自己麾下的士兵数量和枪支弹药了，这场内战看样子是打不下去，不过他的军队肯定要保留下来的，这是他的基本盘。

    查理步兵团中的作战主力是从学员中招募来的滑膛枪兵，两个满编营的兵力并没有出现多少损失，这些人也都是军官的预备人选，让他们继续担任普通士兵肯定是不可能的。

    他倒有一个想法，那就是让士兵们分散到国内的其他军队中担任军官，日后若是再爆发内战，说不定和查理交战的军队里就有许多忠于他的人，到时候临阵倒戈，查理就能轻而易举地获得胜利。

    嗯，这个想法可以先保留着，等新政府成立后他再找关系运作一下。

    然后就是那一千多个民兵，他们可是为了查理悍不畏死的作战，前仆后继地死在敌人的枪林弹雨之下，虽然不比隔壁一百块钱的动员兵，但还是让查理十分感动。

    什么叫好兄弟，这才是好兄弟。

    查理特地询问了一下系统，这些民兵是可以解散掉的，在被解散以后他们会变回普通人，不过因为系统对他们的影响不会那么容易消散，他们对查理的好感度还是会维持在一定的程度之内。另外，他们也会自动封口，对成为民兵时的经历闭口不谈。

    这也避免了查理身上的秘密泄露的可能，不得不说，系统实在考虑周到。

    最后是现有的枪支弹药，除去被淘汰的旧式步枪和老式火绳枪，查理手中还未装备的步枪共有七百多把，囤积的火药也足够他支撑到和平真正的到来。

