    宋玉书率先吃完，唤来服务员买了单，笑眯眯的看着不急不慢，吃香优雅的叶修，心想装的还挺像那么回事。

    幽幽道：

    “我刚才给你算了算，你这顿饭吃了3292块钱。”

    说完之后等着看叶修惊愕、后悔、心疼的样子。

    在他看来，一个土老帽第一次来西餐厅，不知道西餐厅的消费程度，胡乱点了一通，结果发现花了3292块钱。

    一定会震惊，然后后悔，之后心疼一顿饭出去一个月工资。

    “很贵吗？”叶修问道。

    宋玉书一愣，这家伙怎么如此轻松写意，完全跟自己预料的不一样呀。

    说道：“我忘了告诉你了，司机的实习期工资是每月3500，转正后5000，你这顿饭吃出去将近一个月的工资。”

    “小钱！”叶修随意道。

    呵呵，你是真能装呀……宋玉书心里吐槽，等着看叶修笑话。

    这时叶修收到宫锦发来的短信：

    “少爷，秦明去了汉城国际娱乐会所。”

    叶修心里疑惑，今天上午秦明是从国际娱乐会所出来的，晚上又去，难道秦明在那里上班？

    回复道：“盯紧了，不要惊动他。”

    宫锦：“明白！”

    叶修挂断电话，唤来服务员：“买单！”

    见此，宋玉书的脸上扬起看热闹的表情。

    “先生，您一共消费了3292，请问您是刷卡、现金还是扫码？”

    “扫码！”叶修说道。

    “好的！”服务员拿出二维码。

    见此，宋玉书打趣道：“哟哟，还扫码，你的卡里有钱吗？”

    刚说完，就看到叶修扫码完成了，顿时尴尬的不行，心想这家伙看来有点存款呀。

    “你自己回家吧，我有事要去办。”叶修说道。

    “你开什么国际玩笑，我是老板，你是司机，哪有司机让老板自己开车回家的？”宋玉书失笑道。

    “我喝酒了你没看到吗？”叶修耸耸肩，说道：“你要是不怕我被查到酒驾，我就开车送你回家。”

    宋玉书哑然，她这才想起司机是不能喝酒的，可叶修却喝了整整一瓶红酒。

    这家伙简直一点司机的职业素养都没有。

    “我不管，你必须送我回家，否则我就解雇你。”宋玉书赖皮道。

    叶修想了想：“好吧！”

    两人出了餐厅，来到停车处，叶修招了招手，一个鸣凤楼的情报人员跑了过来。

    叶修吩咐道：“你开车！”

    说完自己坐进副驾驶。

    “好的！”情报人员点头上车。

    宋玉书一脸懵逼，钻进车里问道：“他是谁呀？”

    “我的司机。”叶修随口道。

    “什么？你一个司机居然也有司机？”宋玉书的三观炸了。

    “谁规定司机不能有司机？”

    叶修反问，对情报人员说道：

    “先送我去国际娱乐会所，然后再把宋玉书送回家。”

    “好的！”情报人员点头。

    “等等！”宋玉书的脑瓜子有点懵：“这是我的车，凭什么先送你再送我？再说了，你是我的司机，谁说我要回家了？你有什么资格替我做决定？”

    叶修没有回答！

    情报人员更是直接不搭理宋玉书！

    “我在跟你说话！”

    宋玉书气嘟嘟道，这家伙太不拿自己当领导了。

    叶修转头猥琐的看着宋玉书：“我喝了一瓶红酒，现在酒劲儿有点上头，别刺激我把你拉到小树林里糟蹋了。”

    宋玉书一听心态当时就崩了，自己这是雇了个司机吗？这是雇了个流氓，大爷。

    不过她还真是有点怕叶修酒后乱姓。

    四十分钟后！

    宝马车抵达汉城国际娱乐会所。

    叶修下车后见宋玉书也下车了，问道：“你下来干什么？”

    “那个，我早就听说这里很乱，作为你的老板，我有责任监督你别犯错误。”宋玉书硬着头皮道。

    “随你吧！”叶修没有阻拦，径直走进国际娱乐会所。

    宋玉书赶紧屁颠颠的跟上，一路上跟刘姥姥进了大观园似的，看啥都新鲜。

    宋家家教很严，不准去酒吧，晚上十点前必须回家什么的，这还是她第一次来这种‘娱乐’场所。

    汉城国际娱乐会所，一楼是散座，类似于酒吧，却与酒吧不同，中央有个很大的舞台，上边有衣着暴露的小姐姐卖弄风骚。

    周围的卡座，已经坐满了客人，每一桌都有男有女，男的是客人，女的是陪酒妹。

    见到叶修带着女人进来，保安、工作人员什么的，都楞了一下。

    他们还是第一次见男人带着女人来这种地方的。

    “两位喝点什么？”

    叶修和宋玉书找了个位子坐下，美女服务员走过来微笑着问道。

    她没有问叶修要不要点陪酒妹，毕竟叶修自己带着一个。

    “两瓶黑桃A。”叶修随意道。

    美女服务员一听看向叶修的眼神顿时充满了温柔，抛了个媚眼道：

    “好的，请稍等！”

    “黑桃A是什么酒？”宋玉书小声问道。

    叶修一愣，这姑娘居然连黑桃A都不知道，说道：

    “香槟。”

    “多少钱一瓶？”宋玉书问道。

    “2500到1万不等，像这种地方，一般8888一瓶。”叶修说道。

    嘶！

    宋玉书倒吸一口凉气：“你一个小小的司机，犯得着喝这么贵的酒吗？”

    “有钱任性！”叶修耸耸肩。

    呵呵！

    宋玉书忽然有种自己这个老板比司机穷的荒谬感觉。

    很快！

    美女服务员送来举杯和酒，开了之后，倒了三杯，自己坐在了叶修身旁，举杯道：

    “帅哥，介意请我喝几杯吗？”

    这是试探，如果叶修不介意，说明叶修带来的女伴不是女朋友。

    “好啊！”叶修举杯和美女服务员碰了一下，一饮而尽。

    这下可把美女服务员高兴坏了，现在她无比确定，宋玉书不是叶修的女朋友。

    那她今夜可就有着落了！

    “帅哥，我叫丽丽，你贵姓呀？”

    喝完杯中酒，丽丽给叶修和自己满上，然后抓住了叶修的手，一脸骚情的问道。

    “我叫叶良辰！”叶修微笑道。

    眼瞅着叶修和丽丽热火朝天的聊了起来，丽丽还臭不要脸的一个劲儿勾搭叶修，宋玉书气的不行，‘叶良辰’什么眼光呀，放着一个大美女不搭理，勾搭丽丽这种浪货，有毛病吗？

    “洗手间在哪？”这时叶修问道。

    “我带叶大哥去。”丽丽连忙抓着叶修的手起来，牵着朝洗手间走去。

    这种情况丽丽见多了，客人喝多了上火，就会带陪酒妹去洗手间泄泻火，当然了，客人上火的时候，价钱是最好谈的，而且一般不讲价。

    丽丽意识到自己今晚要发财！

