    煮熟的鸭子飞了。

    厂长此刻的心情很难受。

    回想一下他刚才还特意卖自己，特意骗剑姬的技能，等于把饼送到劫和瑞文两位公子的嘴边。

    结果两位公子吃不下？

    这就很恶心。

    就像是先吃了一坨浓shit味的巧克力，紧接着又被队友强行喂了一嘴像巧克力的浓shit。

    “wode，sry。”

    Theshy也深知自己犯了巨大失误，连忙打字道歉。

    最气的莫过于包子，他是舍弃了中路至少两波兵线过来配合，结果啥都没捞到。

    气得他依旧在不停的骂骂咧咧，“就这还TM韩服三大瑞文，真的就离谱，贱不贱呐。”

    “天皇の玉音！天皇の震怒！”

    “最纯粹的嘴臭，最极致的享受！”

    “啊！舒服了舒服了，包包老公骂我！”

    “明明是一件简简单单的外套，穿在包包的身上，怎么就有一种王子的感觉呢？呐！包桑上辈子一定是我的梦中王子吧！”

    “…………”

    红色方上中野受挫，李汉升这边的中野立马就给予了对方惩罚！

    沙皇和皇子一起来到下路，玩了一波经典的下路4包2！

    泰坦先手Q逼出了EZ的E技能

    寒冰先手拉弓射箭，魔法水晶箭再次逼出EZ的闪现。

    沙皇从塔后杀出，一波漂亮的WEQ三连灵车漂移接R将EZ和牛头给推了回去，这次EZ是真的没有任何技能来规避了，泰坦顺势大招锁定EZ。

    根本就没给对方留一点点操作空间。

    泰坦的大招对任何ADC来说，都是无解的。

    你要么直接被击飞面临被冲脸的危险，要么老老实实龟缩到后面去，虽然不会被冲脸，但也会丧失宝贵的输出位置和输出时机。

    EZ和牛头双双阵亡，下路一塔被推掉大半管血量。

    接下来几分钟，皇子就一直围着下路转，阿水顺势将下路一塔给拆掉。

    “汉升哥，我去上路推塔，你换去下路吧。”阿水提议道。

    “OK。”李汉升点点头。

    瑞文已经废了，对有泰坦保护的寒冰根本造不成任何的威胁。

    至于李汉升？？

    已经10级的他，拥有了5级Q，哪怕是没有任何冷却缩减的效果，只要能够命中敌方单位，那么Q就只有3秒冷却缩减。

    更何况他天赋符文里面有10%的冷却缩减，再加上新买的耀光提供10%，就是20%，这版本的耀光价值1260，有蓝宝石升级而成，所以属性会加蓝量还会提供冷却缩减。

    也就是说他的Q只有2秒多的CD，这下对方就算是来三个人都未必能够抓死他！

    考虑到这一把自己很顺，对方也没有特别肉的英雄，李汉升没有做黑切，而是选择三项。

    S6的三项合成公式进行了变动，原本三个小件之一的黄叉被换成了蜂刺，攻速虽然加的更多，可三项原本的暴击属性没了。

    其实这个改动对那些依赖三项的英雄来说并没有太大影响，EZ、飞机、刀妹这些英雄本身就不依赖暴击，暴击反而对他们来说是无用属性，相反现在提供更高的攻速属于正向提升。

    哦！

    有一个英雄受伤，那就是亚索！

    亚索本来有两种出装流派，一是电刀+无尽，二就是电刀+三项。

    李汉升玩亚索就很喜欢电刀+三项，因为这套出装的属性更全面，三项还会提供额外移速，而且亚索技能释放频率本身就很快，能反复刷新三项的被动。

    可惜……

    三项改版之后，亚索虽然依旧还能出，但完全没有之前那么顺手，主要是如果第二件出就没法凑齐100%暴击，第三件出的话性价比又太低，远不如直接转肉装提升容错率来的划算。

    毕竟亚索只要凑齐百分百暴击就不缺伤害，缺的是输出机会，所以需要肉装来提升容错率让自己更加站得住。

    李汉升换线来到下路。

    他的本意是利用提亚马特快速清线，然后去野区抓打野，反野或者去其他路支援一下，加快一点节奏。

    可对方的EZ和牛头是不是有点嚣张过头了？

    EZ仗着自己有E在手很灵活又有牛头的保护居然不让他清兵？

    还一直平A+W来进行消耗，S6版本EZ的W技能并不需要技能和平A来触发，直接简简单单的对着人物释放就能打出伤害，只不过伤害可以忽略不计就是了。

    一般EZ都是用来叠被动层数或者给队友加攻速才会用。

    “不是？你一个AD凭啥看到我天肥上单不跑啊？一个牛头就能保住你？？”

    李汉升笑了。

    这群人还是没被神话版本教育过。

    神话版本的射手只能用卑微来形容，别说上去平A，看一眼的资格都没有。

    虽说现在不是神话版本，但并不妨碍李汉升决定给马哥留下一个深刻的教训！

    他耐心的等待着破绽刷新到EZ的下方，也就是他的正面！

    抓住EZ上前平A消耗自己陷入僵直的一瞬间！

    剑姬往前走了一个身位，直接交Q【破空斩】，西洋长剑朝前辞去！

    铿！

    穿透破绽获得加速！

    随后直接开R让自己获得额外加速追击EZ。

    牛头反应很快，直接W试图将剑姬定开，EZ也直接交E往后拉开距离。

    可EZ的E只有475码的位移距离，而剑姬W的反射剑气足足有700码！

    W成功格挡牛头的W，反射而出的剑气将EZ给定在原地，并且剑气还刺破了EZ下方的破绽。

    这牛头其实也算细节。

    他知道自己W会被剑姬W挡，所以他没有笨笨的使用WQ二连，而是将W和Q拆分开来！

    牛头连忙交Q试图击飞剑姬。

    可，牛头的Q并不是顺发控制，而是有一个双拳锤击地面的动画，必须要在牛蹄触碰到地面后才会击飞！

    这足以让剑姬闪现出来！

    嗡！

    剑姬化作一道金光消失在原地，贴近到了EZ的左侧。

    直接平A+E+提亚马特快速三刀出手，紧接着直接斜角度一个Q位移到EZ的右上角再次打掉破绽！

    满血EZ在先后被打了四个破绽之后血条直接清零，顿时躺在地上化作一具尸体！

    几乎是被瞬秒！

    这下牛头也傻眼了。

    W、Q全部都在CD之中，这版本牛头的E还没改版，是一个主动的释放给队友回血的技能，大招也在CD之中。

    面对杀红了眼的剑姬他一个可爱的小牛牛能有什么办法呢？？

    剑姬手中的西洋长剑仿佛化作一把刀叉。

    搁这现场切割牛肉呢。

    Double Kill！！

    双杀！

    “所以说，没闪现的ADC看到天肥上单就老老实实滚回塔下去补兵不好吗？非要跟我装什么B呢？？”李汉升调侃道。

    “汉升哥，看我看我！我也要杀了！！”阿水突然大叫道。

    李汉升切屏一看。

    原来是theshy的瑞文看到泰坦去河道做视野，而阿水的寒冰站位又很装。

    所以选择尝试一波。

    可theshy由于6级那一波的时候交掉闪现，这时候闪现还差几十秒才转好，必须要交更多的技能来靠近寒冰，这就使得他伤害不足。

    泰坦支援过来一个Q接平A打出两段控制，开启Q技能后的寒冰就开启了减速拉扯遛狗模式。

    技能全部CD的瑞文只能被拉扯致死。

    崩了！

    红色方的节奏彻底崩了！

    “牛逼啊！文波！”李汉升也不吝啬自己的赞美，“我愿称你为世界第一ADC！”

    “哈哈，彼此彼此，那你就是世界第一上单！”阿水也反过来就是一通彩虹屁！

    两人搁这商业互吹起来了。

    弹幕都看不下去。

    “真滴别恶心我嗷，就你也配叫世一上？？”

    “咋还互相吹捧起来了呢？能不能要点脸？”

    “不过有一说一，这一手剑姬确实有丶小帅！”

    “你rank再牛B有什么用？不还只是个小主播？有种就去职业赛场上扬名立万啊！”

    “…………”

    哪怕红色方有厂长+马哥两个职业选手，但面对已经崩盘的局势也无能为力。

    如果是职业赛场上，他们还能通过职业选手之间的默契和战术素养，用各种运营来挽回劣势。

    可rank局谁跟你运营？

    尤其是国服的rank环境，基本就是从头杀到尾，就看谁杀的更快，能够更早拥有装备优势。

    眼见对方放弃抵抗，李汉升等人也没故意折磨对方，选择了快速推塔。

    最终直接拿下这场rank的胜利！

    “兄弟们！就问你们这把剑姬秀不秀吧！”

    基地水晶快要炸裂的那一刻，李汉升手速飞快的直接alt+f4秒退游戏，突出一个一气呵成。

    整个直播间内除了个别依旧在骂他的弹幕以外。

    全部都是‘66666’！！

