
会不会是周机峰或者狐猿西送的东西呢。

紫云尚人也有点犹豫，快去，收货，护卫立刻去办。

狂魔天看他们付款完毕乐呵呵走进院落，喜笑颜开热情的很啊，闲聊侃大山。

紫云尚人和许逍都很烦她，毕竟抬头不见低头见都是大护法皮笑肉不笑闲聊。

“二位大护法这货到付款是我发的货，快快打开我们边吃边聊。”

酒菜摆放一桌子他俩没敢吃害怕有毒。

狂魔天不在乎所有东西吃一遍，二位没毒吃吧。

紫云尚人抓起鸡爪子蘸酱咔咔吃。

提醒许逍货到付款不是白吃。

许逍拿起猪蹄子啃食。

三人喝着小酒吃着零食气愤缓和很多。

相互吹捧一会，紫云尚人和许逍打量狂魔天吃的满嘴流油难道就是为了吃喝而来，他俩也搞不明白只好陪着。

不一会五六坛酒水下肚三人脸色红扑扑，狂魔天算了一下应该差不多了，拿起酒坛给许逍倒酒敬酒。

狂魔天装的说话大舌头吐字不清色咪咪盯着他抛媚眼。

紫云尚人看的清清楚楚脸色僵硬开始偷偷磨指甲准备挠她。

嗨嗨，在看许逍有可能是酒兴奋哈喇子流出举杯敬酒，狂魔天大护法你太美丽了干杯，一仰脖一杯酒下肚，发出斯哈声音。

紫云尚人气的发出猫叫桌子底下踹他，许逍酒劲上头瞪眼别闹。

狂魔天目的达到一半就希望他俩打起来看热闹。

赶紧倒满酒水敬酒。

“许逍大哥有句心里话我早就想说了，你人帅气不说，法术天下无敌啊，最可气你的智慧还超群，佩服，佩服啊。”

此话一出许逍连连点头，说的是事实不错不错。

“许逍大哥能不能去我住处指教指教我法术，咱俩切磋切磋可否，我会重谢的。”

狂魔天说完抛媚眼送上。

许逍激动的嘿嘿笑开始动手动脚，大妹子我还会算卦呢，来，我给你看看手相。

他俩聊的不可开交把紫云尚人当空气，这一下子捅了马蜂窝，啪，桌子被踢飞碗筷酒坛乱七八糟，吓得许逍一聚灵，狂魔天早有准备躲闪开。

紫云尚人抓住许逍开挠撕打，臭不要脸的色狼，不要脸的那个人，狂魔天假装没听见不生气。

许逍吓得往后躲闪。

“哎吆喂，许逍大哥你在我心中可是男子汉奥，怎么变成病猫了真让人失望传出去可咋好。”

狂魔天煽风点火加上酒劲许逍猛扑紫云尚人二人撕打到一块块。

“臭娘们我忍你好久了今天给你松松皮子，抽出皮带啪啪抽打。”

紫云尚人怒火冲天挠人撕打要变成动用法术抽出紫云剑对阵算卦旗杆。

许逍躲闪不及时屁股被宝剑划出一道长长口子，鲜血喷射肉皮翻出，哀嚎乱叫红了眼拼命。

他不是好惹的也是武林高手，武动旗杆武器变化莫测，呼呼带风，行云流水，劈头盖脸揍。

拼尽全力嗨嗨把紫云尚人还压制住了，狂魔天拍手叫好，太好了，果然是天下第一高手，许逍大哥加油啊，看好你奥。

许逍得意抛媚眼。

紫云尚人骂骂咧咧二人继续对战，许逍屁股流血忘记疼了！

院里有三五只夜猫寻找老鼠发现许逍屁股开花血淋淋像老鼠，跳跃撕咬这一下子许逍哀嚎旗杆撒手捂着屁股倒地。

紫云尚人没有理会瞪眼看看狂魔天哼一声甩袖离开。

狂魔天假装上前询问伤势看看紫云尚人真走了她也快速离开！

嗨嗨，气的许逍骂骂咧咧缓慢爬起来扶墙慢慢回屋自己包扎伤口。

突然一只手帮忙包扎伤口。

许逍以为是紫云尚人嘴里嘟囔，还是亲爱的云云最好，我以后好好对你就是了。

趴着让包扎。

很快伤口包扎好无人说话，许逍纳闷回头看到哈灯坐在桌子上吓得扑通栽倒，一瘸一拐赶紧关闭门窗，你怎么来了，紫云尚人和狂魔天在被发现就玩完。

“哼，他俩饭桶三下五除二送上西天。”

哈灯把刚才打斗前后看的清清楚楚，询问他屁股怎么受伤的。

“我出去行侠仗义不小心被贼人暗算射箭扎的。”

奥，不会是紫云尚人吃醋抛媚眼揍你揍得吧。

许逍乐而不语。

“最近狐猿西和周机峰有什么动静啊？”

大侠我们还是离开这里找个地方说话吧，这里护卫队众多暴露身份你没事我可要倒霉啊！

许逍真的害怕盯着哈灯可怜巴巴眼神，实则他内心恨不得把老妖婆碎尸万段！

他身体毒液没解只能违心。

“瞧你傻不愣登的可爱样子原来怕死，好吧，跟我走出城到郊外。”

二人飞檐走壁来到城西玉米葵花地旁钻进高粱地。

许逍和哈灯刚离开不一会紫云尚人来看看许逍屁股受伤怎么样了，推门进屋寻找无人气的暴跳如雷，大骂，色鬼肯定跟着狂魔天鬼混去了。

紫云尚人突然很开心去找黑白二魔。

许逍拍马屁奉承哈灯一会说道，大侠能不能把我身上毒液彻底去除啊，请你放心我永远都会服从命令的。

“你想的挺美，不错，可惜本尊不相信你说的鬼话，哈灯掏出一粒丹药递给他服用，告诉他好好听话毒液会慢慢消除如果不听话必死无疑。”

许逍心里大骂老东西表面恭恭敬敬接过药丸吃下。

许逍把武林盟主府近况讲述一遍，总体狐猿西和周机峰没有大动作，就是狐猿西经常跑去展览馆看无疆大法阵图。

周机峰除了修炼法术就是看歌舞表演。

“哼，这两个老东西绝不可能这么老实背地肯定干着阴谋，你认真监视一下。”

哈灯起身准备离开。

大侠，大侠，我还有一件事要汇报。

“快说。”

前几日我和紫云尚人和狂魔天和方清波和黑白二魔到野外打猎放松遇到风自月和冷寒和木超风。

哈灯听到风自月出现了一把揪住许逍脖领子打量，你说什么，再说一遍。

吓得许逍不知所措，大侠，我哪里说错了请赎罪啊。

“我让你在说一遍在哪里见到风自月的。”

在，在，东南十五里山丘瀑布旁。

哈灯扔下许逍闪速赶往瀑布旁，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65571092"  chaptername="第1224章  东南十五里">加入书签</a>
</div>
