
裴璟没有说话。

因为他向来没有，跟一个将死之人说话的兴趣。

根据殷开山在历史上的表现，便知道这人多少还是有些本事的。

如果是在其他时候，裴璟还真的会考虑收下他。

可是如今却是不恰当。

这个殷开山侮辱了幽州军的人，所以裴璟就要在幽州军的面前，直接将他给杀掉。

这样才能够塑造幽州军的精气神。

这边的雄阔海看到裴璟没有发话，当场又是嘿嘿的两声，拔出了自己手里的配刀。

他一刀便给殷开山的脑袋给劈飞了。“

“沈将军，这殷开山我已经验过了，确认无误。”

“这点小事，还劳烦你跑一趟，想想真是不该”

沈光听到了裴璟的话，也是勉强笑了一下。

“这王八羔子殷开山，给我们惹下了那么多的事情，差点还闹了你我两家兵戎相见。”

“如今他死了倒也是活该。我站在城楼上面的时候，可是多害怕你真的要派兵攻城。”

“你手上的本事不差，我可打不过你。”

裴璟笑了笑，说道：“肉飞仙的名号谁没有听说过？”

“你这是胡言乱语，就是在羞辱我了。”

裴璟说话之后。两人对看了一眼，多少都露出了点笑意。

识英雄者重英雄。

沈光对裴璟的印象一直很好。

裴璟对沈光的印象也一向不错。

可是两个男人终究。还是不可避免地走向了对立面。

沈光对着裴璟抱了抱拳，再不说说其他，直接打马就返回了雁门城。

而此时的裴璟。也正式下令全军东返。

返回幽州的路很长，裴璟多少有些百无聊赖。

他用这样的时间，但是勉强把丹阳公主给哄好了。

这个时代，夫为妻纲，丹阳公主已经嫁给了裴璟，也只能够听他的。

何况从结果上面看，裴璟还确实是救了她父亲的性命，她也确实没有什么好说的。

只是裴璟的祖父和叔祖，对于裴璟的做法，有些不解。

“孙子，你为什么非要这秦王的爵位？”

“恐怕，也不是因为祖宗的缘故吧？”

裴璟决定秀一下。

因为这个秦王的爵位，还确实是他想要的。

“祖父，叔祖，不瞒你们两个说，也曾经有一些麾下的将领向我提出，不如请求杨广封我为燕王，可是被我果断拒绝了。”

裴矩听到这个话，觉得有些不解，连忙问道：“这又是为何？”

只见裴璟信心满满地说道：“因为燕王的地域色彩同样浓烈。”

“幽州就是以前的燕国地盘，我在受封为燕王，多少都有点固步自封的感觉。”

“也就是说，我如果接受了这个燕王的封号，就有可能会导致我麾下的将领们，开拓的**大大降低。”

“可是我一旦逼迫杨广封我为秦王，那也就相当于我向所有的人宣布，我并不只是想要留在幽州。”

“我还想要进入关中，统一天下。”

两个老狐狸听到了孙子的话，也不禁有些愕然。

他们没有想到，自己这个孙子的想法，竟然如此的深远。

再难走的山路，也有走完的时候。

经过了将近半个月的长途跋涉，裴璟终于又再一次返回到了幽州。

此时他细心地听完了薛万均关于罗艺的所有禀报。

裴璟这也算用光明正大的方式，清除了罗艺这一个不稳定因素。

不过，这也是他顺手而为而已，算不上什么大事。

这一次裴璟战胜了东突厥始毕可汗之后，在幽州的威望已经达到了顶峰。

只要他人还在幽州出现，就没有任何人，或者任何势力，可以挑衅他的威严。

此时，幽州的迎宾馆内，一个人也因为了这个事情，变得异常尴尬。

因为这个迎宾馆内，驻扎到了一群人，那就是高句丽的使者。

原本他们为了对付裴璟，而定下了双管齐下的策略。

也就是一边派人去洛阳和长安，散布不利于裴璟的留言，希望杨广能够对裴璟作出惩处。

另外一个方面，就是派人来找裴璟。

希望用一个所谓的北王的名分将他拴住，好让两方和平相处。

可是自从他们来到了幽州之后，裴璟一直都没有见他们。

到后来，并州之间爆发战争，裴璟更是直接去了并州作战，这就更顾不上这些人了。

如今裴璟倒是从并州回来了，可是此时的他，已经不同往日矣。

现在的裴璟，可是已经打败了东突厥始毕可汗的人。

谁能想得到，他一个区区的幽州总管，麾下的军队连十一万人都不到。

并且，他麾下的军队，至少超过一半的人都是步兵。

这样的军队竟然能够击败，有二三十万骑兵的东突厥始毕可汗。

一开始的时候，渊太祚还以为这是幽州传播出来的假消息。

可是这样传的人越来越多，方方面面传来了消息，都在告诉渊太祚，这个消息是真的。

又过了不久。

裴璟终于返回了幽州，队伍中俘虏的突厥骑兵数不胜数。

根据莫离支渊太祚的探子所言，那些俘虏少说也有数万人之多。

这更是彻底为这个事情彻底定了性。

同时，莫离支渊太祚听说了一个更让他难受的消息。

隋朝的皇帝，竟然封裴璟为秦王了。

可想而知，高句丽的所有谋略，都已经宣布泡汤了。

他们没有任何还能勾得起裴璟兴趣的东西。

那个什么所谓的北王吗？

难道高句丽的北王，还能比隋朝的秦王还要尊贵吗？

这也断然不可能。

好死不死的是，现在他们什么筹码都拿不出来的时候，之前一直没有见他们的裴璟，现在却终于决定见他们了。

这可就让莫离支渊太祚太难受了。

可是裴璟要见他，他也不可能不去见对方。

等到亲兵将他们带到裴璟面前的时候，裴璟将嘴便向他们问出了一个问题。

“听说你们来到这里，是想找我谈判的，说要跟我和平相处，甚至希望我的军队能够撤出辽东城。”

“只是不知道，你们来到这里能给我带来什么？”

事到如今，莫离支渊太祚还能怎么说？

我啥都没有，但我想要和平？

这可不就是扯犊子嘛！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70495652"  chaptername="第256章  高句丽的尴尬">加入书签</a>
</div>
