    如今的鸿蒙，虽然不敢说比肩星空顶尖的那些星域，但想要自保，却完全是没有问题的，连王级强者进入鸿蒙都只能被压低修为，甚至连出手都做不到！就这种状况，鸿蒙最多也就是被打压，想要让鸿蒙覆灭，未免太不现实！除非是王级强者之上的存在出手，那样或许鸿蒙还会出问题，可那种存在，放眼整个星空，又有多少！至尊出手，动辄就是以岁月时光为单位计算的，总不可能为了灭一个鸿蒙而现身！“前辈，你确定这是会真正发生的事吗？”

    阿图鲁凝神道：“这是摩罗迦神的预言，不可能出错！”

    “不管你信不信，鸿蒙如今已经出了大问题，就连灵巫族都难以立足，会毁于这一次的大灾难！”

    “在摩罗迦神的预言之中，可以看到源源不断的强者降临鸿蒙，越来越多，越来越广，鸿蒙会出现一次前所未有的大震动，而且古地球会重现，鸿蒙会和古地球重新合而为一！”

    “会有很多的生灵死去，整个星域都会变成一片尸山血海！”

    “摩罗迦神……”秦风呢喃低语，念着摩罗迦神的名字，心中凛然。

    这摩罗迦神是上古大蛇神，其实力基本上可与那些洪荒级古兽相比，不过除了实力，它最可怕的便是这种预言。

    也就是设计到时光的概念！就和灰龙看到一脚万年以后的未来一个道理，只是摩罗迦神看的时间稍短，但毫无疑问，摩罗迦神看到的东西更多！“难道，就没有什么解决的方法了吗？”

    他问道。

    “有！”

    阿图鲁肯定地说道。

    “当时，芷朵拉也曾经询问过摩罗迦神，是否有化解之法。”

    “摩罗迦神给出了答案，答案是有！”

    “只要她能真正掌握摩罗迦神之力，得到摩罗迦神的三道传承，便能救灵巫山于水火！”

    “代价是，从此以后，她将再也不能以所谓‘人’的形势活于世间，她只能作为灵巫山的灵，守护着一切，永远都无法离开灵巫山一步！”

    “至于鸿蒙，根据大势，除非是天命者降临，否则任何人都阻止不了，只能眼睁睁看着大势发生，你我都不行。”

    “我们唯一能做的，就是自保！”

    “什么狗屁！”

    秦风勃然大怒：“难道前辈你就这样眼睁睁看着她为了传承，一步步从‘人’便成所谓的灵吗？”

    “我……”阿图鲁闻言，脸上也是流露出一丝愧疚之色：“我劝过她，可她不听！”

    “而且，我也没有办法阻止……大势真的来了，鸿蒙有史以来最黑暗的时代已经到来了！”

    “她现在在哪里？”

    秦风也不想再多说什么，只是直接询问芷朵拉的下落。

    他要去亲自问芷朵拉，想知道她自己的想法！阿图鲁有些扭捏，似乎在犹豫，不知该不该告诉秦风芷朵拉的下落。

    秦风有些恼火：“其他人如此可以理解，难道连前辈你都甘心让芷朵拉接受三道传承直接变成只为灵巫山而活的灵吗？”

    “她应该有自己的人生！”

    阿图鲁挎着脸，感觉心头很堵。

    毫无疑问，秦风说的肯定是对的。

    凭什么，芷朵拉就非要变成灵？

    就因为她是灵女，她就只能放弃一切，成全整族吗？

    他也很不甘心如此，可如果芷朵拉不这么做的话，灵巫族，可能真的会被灭！摩罗迦神的预言也不是随便降临的，能通过时光给灵巫族预言出一条生路，摩罗迦神已经很仁至义尽了，他没办法阻止什么。

    更关键的是，他不能忤逆大众！他很煎熬，完全不知道该怎么做。

    至于秦风，如今大致了解事情之后，显然也是知道了这阿图鲁的想法。

    一边是芷朵拉，一边是族人，两者只能有其一存活下来，阿图鲁两边都不想放弃，只能任其发展，也就是所谓的无为而治，而这么发展下去最终的结果，肯定是芷朵拉牺牲。

    但秦风不同，他绝不容许芷朵拉牺牲。

    他要改变这一切！“你说，芷朵拉在哪里！”

    他沉声道，没有去问阿图鲁，而是对着阿格苏问道。

    阿格苏顿了顿，看着秦风如此坚决的态度，心下也是一热。

    秦风和他们不同，他们有所顾忌，但毫无疑问，秦风显然是打算逆天而行，强行带走芷朵拉了！鬼使神差地，他直接指着山中那巨大的摩罗迦神石像说道：“我阿姐就在那石像之中，秦风哥，你赶紧将她带出来吧！”

    “阿格苏！”

    阿图鲁登时瞪了阿格苏一眼，正想骂他，秦风却早已消失，身形直接向着那摩罗迦神石像冲去，快如疾风！“对于族人来说，我可能是个罪人，可是，我真的不想阿姐就这么牺牲，如果秦风哥能将阿姐带走的话，我希望她永远不要回来，哪怕灵巫族被灭了，我也无悔！”

    阿格苏坚定地说道。

    原本，他应该是不敢忤逆整族的，可就在刚才，秦风刚硬的态度，却是让他莫名产生了一丝勇气，所以他说出了芷朵拉的所在之地。

    他希望秦风能将芷朵拉带出来，这有可能是芷朵拉能活下来的最后的机会了！“你应该知道，若是灵女没有完成传承，对于我们灵巫族，会是何等的打击！”

    阿图鲁沉声道，脸色很难看！“我知道！”

    阿格苏回应，显得十分严肃而认真！“但同样的，我也知道，如果阿姐死了，就算我们活下来也不会开心的！”

    “我们会永远会在阿姐的阴影之中，会永远记住阿姐，我不想见到一个死了的阿姐！”

    “如今的阿姐，已经完成了摩罗迦神的第一道传承，正在经过第二道传承的考验，而若是三道传承彻底完成，她便再也没有回头路可以走了！”

    “阿爷，让秦风带着阿姐走吧，至于灵巫族的事，便让我们族人自己担着吧，我就不信，灵巫族真会灭绝！”

    阿图鲁神情复杂，看着阿格苏，眼下事情已经发生，他唯一能做的，就是什么都不做！ 

