    躺在床上的太后明显见到来人也是微微一惊，“你是什么人，竟然敢闯入本宫的寝宫，来人，将他给……”

    “母后不必惊慌，他是儿臣的人！”

    不待太后说完，墨北冥就冷冷出声打断道。

    太后再次惊讶的看了墨北冥一眼，“你……”

    一时间她也不知道该说什么才好了。

    此刻那名黑衣男子突然伸手递了一封密信给墨北冥，墨北冥接过之后，打开一看，神色也是骤然一沉，心里瞬间明白了什么一般。

    他突然转眸看向了床上的太后神色冷漠道：“母后，你这么做只会让儿臣对你失望，你好好休息罢，以后若你再这般做来，可别怪儿臣心狠不来看你。”

    说完，他便匆匆转身，想要离开这里。

    哪知太后突然从床上坐了起来，冲着他呵斥一声道：“你为了那个女人，难道还要同哀家为敌吗？”

    墨北冥听到她的话，也觉得十分可笑，他冷厉的眼神之中浮出了一抹嘲弄之色，“母后，儿臣并没有想要与你为敌，这么多年儿臣谨遵您的教诲，恪尽职守，尽心尽责的辅助皇兄，守护天耀，不受人来犯，如今太平盛世，百姓安居乐业，难道还不够吗？现在你竟然连儿臣唯一喜欢的女人都要加以阻拦，你真的是为我好吗？”

    他声声质问，令太后神色也微微一僵，她心里十分难受，其实这些她都知道，这些年他的所作所为她都看在眼中，他亦是她的骄傲。

    她知道这么多年他过的不易，哪有娘亲不心疼自己的孩子，可是有些事情并不是这么衡量的，如果换作其他女人她定然乐意至极，可那个女人偏偏是叶天心！

    她的身份注定让他们两不能在一起，不然这天下必将大乱。

    她怎能看着如此平定的天下皆因一个祸水而破坏，更不想看着自己的孩子因此而骨肉相残，虽然这的确是委屈了他，但是没有办法，她必需要阻拦他，因为那个女人极有可能会要了他的性命，毕竟她太了解自己的孩子，老二虽然中庸，可是定然也容不下老九有异心的……

    想到这里她也就坚定了自己的决心，她突然从床上坐了起来一声令下，“来人，将冥王给哀家拿下！”

    很快周围突然就从门外涌入了一群侍卫，将这屋子里给围了个水泄不通，很明显太后这一次为了阻拦墨北冥，也是下了莫大的决心，不然怎会调出了御林军守卫。

    墨北冥见状，神色渐凉，“母后你以为你拦得住儿臣吗？”

    说罢，突然从天而降一群身穿黑色铠甲，头戴黑色面具的人，这是影卫！

    太后见此面色突然一变，没想到他也有所准备，她当即就神色气恼的看向了墨北冥，“逆子！你这是想要造反吗？”

    墨北冥目光冷傲的看着她道：“如果你不想这里血溅三尺，就让他们让开！”

    这话已经透露出了他的决心。

    太后见状，突然冷笑了一声，“好啊，真是很好，看来你是执意要和哀家作对了？”

    “母后，是您逼儿臣的！”

    如果不是她要这般做来，他又怎可会这样？

    “逼你？你以为哀家想逼你吗？罢了，你真是令哀家太失望了！”

    说着她便朝着周围的侍卫做了一个手势，给墨北冥让开了一条道。

    最终她还是妥协了，她妥协于墨北冥的执着，她太了解这个儿子的性子了，他说一不二，敢作敢当，脾气十分倔强。

    若她真的极力阻拦，必定在慈宁宫寝宫内大动干戈，天下间没有不透风的墙，这若是传了出去，对谁都不好，要是不知道的还以为皇宫内乱，冥王冥王带兵逼宫了。

    这对墨北冥来说，也许是一个非常不利的事情，所以太后终究还是服软了。

    终究是可怜天下父母心啊！

    墨北冥见侍卫让开，这才匆忙的离开了这里。

    墨北冥在离开的时候，他心里也是一片慌乱，只希望叶天心可以等着他的到来，心儿，等着本王，千万不要答应墨子烨……

    若是这一次错过，他感觉他将会悔恨终生！

    就在墨北冥走后，太后这时也从床上坐了起来，她神色显得有几分悲凉，看着那慌忙消失的背影时，她不由深深叹了一口气，对着一旁的李嬷嬷道：“扶哀家起来吧？”

    李嬷嬷急忙上前宽慰道：“娘娘不必太过伤心，想必这会儿三皇子那里应该也成了？”

    太后听闻这话，也没有露出多大的情绪，“若是成了就好，成了他也许会恨哀家的。”

    说到最后她声音中也流露出了一抹凄凉之意，仿佛已经想到了他对她的憎恶！

    李嬷嬷道：“娘娘，王爷现在只是一时之气，等时间久了，这心中的气消了，他自然就会明白了。”

    “你是不是也觉得哀家很无情，冥儿这孩子好不容易有了一个喜欢的人，我却要去当一个罪人，拆散他们，俗话说，宁拆十座庙不毁一桩婚，哀家没想到我现在却要亲手毁了自己的儿子的婚事！

    曾经在后宫中摸爬打滚，杀人无数，一步一步才走到今天这个位置，哀家却从未感到如此痛心过！哀家是不是真的做错了？”

    太后说到最后，也是悲痛欲绝。

    李嬷嬷见状，也是眼含泪光道：“不，娘娘你并没有错，你这么做都只是为了保护冥王殿下，为了维护天耀的太平盛世，为了不看到自己的孩子骨肉相残，您已经很伟大了。”

    跟随太后这么多年，李嬷嬷也十分懂得太后的心，她都懂。

    “也许冥王殿下他现在年少气盛，被女人蒙蔽了双眼，未曾想到那么多，其实这也不能怪他，更不能怪你，要怪只怪那个叶天心生不逢时，偏巧要出来迷惑冥王殿下，都知冥王殿下平时不近女的人，不知道那女人到底是使了什么妖法，才令冥王如此用情至深，再这么下去，这天下必将大乱，所以太后你做对了，你只是在阻止那个女人祸乱天下！”

    不得不说，李嬷嬷这话简直就说到太后的心坎里去了。

