    杨戬心中很是烦恼。

    他是真的很想劝说哮天犬换一只狗追，但是每次看到对方那种伤心欲绝的表情，话到嘴边却又说不出来了。

    唯有长叹一声，忧愁的看着脚边的哮天犬。

    陆离看着对方那一副烦忧的样子，早就通过任务提示知晓了是怎么一回事，面上不由得浮现出一抹笑意。

    不过他还是略显进身，毕竟眼前这位可是二郎神杨戬，堪称天庭第一战神！

    陆离仔细的筹措了一下措辞之后，便轻咳一声开口道：“杨戬！你想让哮天犬重新振作起来吗？”

    陆离尽量让自己的语气变的平淡，冰冷。

    毕竟在这等大神面前，他必须表现的更加高深莫测，这样才会让对方更加确信自己所言。

    在听到陆离的声音之后，杨戬顿时面色一变。

    额头上第三只眼张开，扫视四周。

    但是搜查了许久之后，他却始终找不到陆离的身影，顿时有些谨慎的道：“谁？你是何方神圣？为何不出来一见？”

    杨戬对于自己一身的战力自然是很自信的，但是在面对一个如此神秘且连他第三只眼都探查不出的人。

    他必须要保持万分的慎重。

    毕竟狮子搏兔亦用全力，更何况对方是一个如此神秘莫测的对手。

    陆离看着对方张开第三只眼后的威仪，顿时心中一凛。

    不愧是天庭第一战神，这等实力，果真是让人惊叹。

    陆离缓过神来，看着下方如临大敌的杨戬，不由得轻笑道：“杨戬，吾为万界仙君，游离诸天万界之中，又岂是你能察觉的了的。”

    杨戬听闻陆离所言之后，面上不由得浮现出一抹惊骇神色。

    游历于诸天万界之中。

    这是何等大能才能做到的事情，即便是他，都无法破开世界之间的屏障。

    此人却可以在诸天万界之中游走，当真恐怖！

    再加上之前杨戬张开了第三只眼睛都没有察觉到陆离的存在，所以一时间也是相信了对方的这个说法。

    随即面上便浮现出了一抹恭敬的神色，冲着高空朗声道：“小神见过万界仙君。”

    在其脚边的哮天犬，看到杨戬如此模样，也不过是眼皮子微微上扬。

    心中只当是自己主人抽风了。

    陆离看到杨戬的态度转变之后，不由得长舒了一口气，他还真害怕杨戬这个天庭第一战神不相信他的存在。

    但是眼下的情况，对方应当是相信了。

    随即，陆离淡然开口道：“你可是为了哮天犬的姻缘烦恼？”

    此话他便不再是对杨戬一人所言，而是彻彻底底的回荡在了显圣二郎真君庙宇之中。

    顿时，地面上原本一蹶不振的哮天犬，在听到陆离的声音之后，直接从地面上跳了起来，冲着四周开始汪汪叫起来。

    虽然他现在心中还很是烦闷，但是一旦遇到了危险，他还是站在杨戬这一边的，

    杨戬见到突然跳起来的哮天犬，心中一喜，但是口中却道：“哮天犬，不得对万界仙君大人无礼！”

    哮天犬听闻杨戬所言，小小的眼睛里透出了大大的疑惑。

    什么时候天庭多出了一位万界仙君，自己天天往王母娘娘那里跑，都没有听说过这一名号，该不会是骗子吧！

    哮天犬有些狐疑的看着杨戬。

    陆离看着哮天犬那灵性的眼神，不由得叹为观止，他还是第一次见到如此有灵性的宠物。

    如果他有一只就好了。

    陆离平定心神，缓缓开口道：“本仙君游离于诸天万界之中，你这小小犬妖不知道才是正常。”

    哮天犬再次听到陆离的声音，眼神之中瞬间流露出警惕之意。

    杨戬感受着哮天犬的气势变化，生怕他下此会直接引起了这位万界仙君的怒火，当即开口道：“大仙，您真的有办法助哮天犬追到王母娘娘的爱犬？”

    陆离洒然一笑，道：“本仙君自有手段，尔等大可放心便是。”

    哮天犬听着两人对话，知晓自己主人是为了自己的事情忙碌，而且还是如此的低声下气。

    心中满满的全是感动。

    随后，他有些不好意思的道：“主人，其实我早已经追到了小红……”

    听到哮天犬的话后，不只是杨戬，就连陆离也是一脸呆滞的模样。

    杨戬一副震惊的模样道：“你怎么追到的小红，他不是对你爱答不理的，甚至还让王母娘娘将你赶出了天庭？”

    哮天犬一脸羞郝的道：“此事说来话长，那是一个夜黑风高的晚上，风雨交加……”

    “放屁！”

    哮天犬还未说完，便听到杨戬怒骂道：“天庭哪来的晚上，哪来的风雨交加，真当雷公电母，四海龙王和你一样不怕死吗？”

    看着杨戬一脸的怒容，陆离i一时间有些无语。

    原本他还以为杨戬在意的是哮天犬废话连篇，没想到他关注的点居然这么奇怪。

    杨戬怒道：“长话短说，你为何最近如此忧愁？”

    哮天犬一脸悲痛的道：“小红怀孕了，我的孩子，只是这段时间身体一直不好，食欲不振，最近清瘦了许多，王母娘娘认为这是我的错，便将我赶了下来，让我和小红天人两隔，当真是天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期啊！……”

    陆离闻言，一阵无语。

    这不是你的错还是谁的错，不过这食欲不振的话，倒是让陆离更加坚定可以用狗粮解决这一单生意了。

    杨戬闻言，也是一脸的愕然，他怎么都没有想到，自己到现在还是一个单身狗，结果这哮天犬都要当爹了。

    他心中甚至有种宰了哮天犬的冲动。

    似乎是察觉到了杨戬的不友好，哮天犬当即跪伏在地，冲着半空中道：“敢问万界仙君，可有让我媳妇食欲好转的东西。”

    陆离闻言，轻笑道：“当然有，此小事尔！”

    杨戬看着自己爱犬的模样，真是想要动手，却又无可奈何。

    随即他也是拱手道：“不知仙君需要何种东西交换，尽管说来。”

    他可不是哮天犬，自然知道这世界上没有白来的好处，这等存在，必然不可能无缘无故的赐下好处的。

    陆离笑道：“这已经不算是你的请求了，是哮天犬的，东西自然也是哮天犬出。”

    杨戬闻言，一脸无奈的看着地面上的哮天犬。

    哮天犬仔细的想了想，随后眼珠子一转道：“万界仙君，我愿用我一个子嗣来换取能让我媳妇食欲好转的神物。”

    杨戬和陆离闻言，皆是面容变得有些呆滞了起来。

    他们想到了很多，杨戬甚至想到了哮天犬可能会把自己曾经赐给他的一些宝贝拿来交换。

    就连陆离也是这般想的。

    只是他们都没有想到的是，这哮天犬竟然将自己还没有见过人世的子嗣就这么直接给卖了。

    为的还是让自己媳妇的食欲好转，不知道这让他媳妇之后，会不会咬死他。

    反观哮天犬，此刻面上竟是一副得意洋洋的表情，似乎自己做了一桩好买卖一般，实在是让人叹为观止。

    ……

