    “对哦。”宫识鸢经过付斟时这一提醒，才想起来自己没有吩咐香云或是听雨，让她们帮忙准备材料。

    “看来需要等一段时间才可以了。”宫识鸢语气懊恼。

    付斟时点了点宫识鸢的额头，无奈一笑，询问道：“那小九今日没法做了，下午想去做什么，嗯？”

    “我先写一张材料清单给香云和听雨吧，然后，哥哥还有公务要处理吗？”

    宫识鸢想了想，一边拉着付斟时往回走，一边想着之后的事情。

    “没有。”付斟时摇摇头。

    “可是我需要画图纸了，哥哥，我要准备店铺开张的事情了，前几天预定的铜炉已经成功交货了，赚的第一笔钱已经到账了，现在就等着用这笔钱将店铺再装修一遍，就可以正式开张了，但是为了不让那些在我们这里买过暖炉的人忘记我们的店铺，所以要抓紧时间赶快弄好。”

    宫识鸢面色为难地看向付斟时，一面想着他难得的休假，自己可以好好和他相处了，一面新店铺筹备的事情又确实十分紧张。

    “小九画图纸吧，这次轮到哥哥陪着小九处理公务了。”

    付斟时看出了宫识鸢的为难，捏了捏宫识鸢的粉颊，语气轻松，直接拉着宫识鸢改道，往书房的方向而去。

    到了书房，宫识鸢画了一个锥形瓶出来，随后坐在书案前，写下自己需要的其他物品：棉布，导管，和锥形瓶瓶口符合的木塞。

    “主子，导管需要哪种？”

    听雨收到清单的时候，大致看了一眼，就着自己不甚明白的地方提问。

    “如果有软的最好，没有的话就采集一些空心莲子草，清洗干净之后备用吧。”宫识鸢手持毛笔，用笔尾的部分，点了点自己的下巴，想了想，回头看向付斟时：“哥哥，你那里应该有玫瑰，橘子皮之类的材料吧？”

    “嗯。”

    宫识鸢得到付斟时的肯定回复之后，才对着听雨挥挥手，道：“就这些了，我先试试。”

    “是，奴婢这边去准备，不过主子您画的这个瓶子奴婢从未见过，或许需要去订做，会花上一些时间。”

    “好，辛苦了。”

    听雨恭敬地退下，还贴心地关上了房门。

    宫识鸢见听雨走后，就埋头开始认真的画起了自己的店铺设计图，付斟时也安静的坐在窗边，看着自己手中的书卷，时不时抬头，看一眼认真作画的付斟时，嘴角勾起一个微不可见的弧度。

    待到太阳落上，天色渐渐暗淡下来，宫识鸢才放下自己手中的画笔，坐在椅子上，大大地伸了个懒腰，舒展舒展自己的肩膀和脖子。

    “哥哥。”宫识鸢唤了唤坐在自己对面不远处的付斟时。

    “小九可饿了？”付斟时放下自己手中的书卷，抬眸看向宫识鸢，询问。

    宫识鸢在认真作画的时候还不觉得，可是此刻放松下来，又被付斟时这一问，就觉得饥饿的感觉铺天盖地席卷而来。

    “饿了。”

    宫识鸢起身，往付斟时那边走去，可怜兮兮地开口。

    “走吧，早就知道我们小九会饿，已经备好晚膳了。”付斟时刮了刮宫识鸢的琼鼻，眼神宠溺，拉着宫识鸢往饭厅走去。

    用完晚膳，宫识鸢和付斟时借着月色，在府中散了散步，互相聊了聊最近的琐事。

    宫识鸢知道了拓跋宏的最终处置结果，有些唏嘘不已，一代大将军，最后因为一念之差，勾结外邦试图起兵造反，现如今要被当街斩首示众，以儆效尤。

    宫识鸢一时间不知大对此事应该作何感想，只能选择对此避而不谈。

    “那扶清还好吗？被舅舅那般对待，扶清会不会不好受？”

    宫识鸢想着，再怎么说，拓跋宏也算是自己和宫扶清的舅舅，不过由于自己完全没有相关记忆，因此对此倒是毫无感觉，但是宫扶清不一样，那也算是亲人吧，宫扶清会不会心里难受，却又无处排解。

    付斟时闻言，摇头失笑。

    “小九这是还不够了解你弟弟，在你弟弟心中，除了你，就再没有别的亲人了，所以小九完全不用担心皇上因为这个而伤心。”

    “哦。”宫识鸢似懂非懂地点点头，不过知道宫扶清一切安好就够了。

    “那太后呢？她忍心这样处置自己的哥哥？”

    “小九，你要知道，皇家，感情大都淡薄。”付斟时听着宫识鸢的这个问题，无奈地叹息一声。

    宫识鸢闻言，抿唇不语。

    “哥哥，我困了。”

    又走了一会儿，宫识鸢打着哈欠，摇了摇付斟时的衣袖，向他撒娇。

    第二日，宫识鸢早早地起床，将昨日还剩了一个尾巴的图纸给画好，随后就和付斟时打了一声招呼，给了付斟时一个安抚地亲吻，带着图纸就去了柳凝凝的府上，同时不忘派人去丞相府叫来宁为伊一起来看图纸。

    三人在柳凝凝的院子里，对着宫识鸢带去的图纸，商讨修改了一番，最后敲定了店铺的装修计划，宫识鸢又和两人说了说自己香水筹备的事情，但是因为一切还没有定下来，宫识鸢也不确定自己的香水能不能成功，所以又将自己这几日想到的口脂的制作方法，交给了柳凝凝和宁为伊。

    “我想着香水的事情，不一定能够成功，可是这个口脂我们可以先试试看，市面上的口脂我都调查过了，大多只有红色一种，而且涂抹在嘴唇上的使用感极差，我根据我写的方案，做了一盒透明的口脂出来，你们可以试试，我觉得我们的这个产品一定会火遍京城。”

    宫识鸢掏出自己以前捣拾出来的口脂，递给宁为伊还有柳凝凝二人过目。

    一个精致的陶瓷小盒，打开盖子，一股甜甜的蜂蜜香气扑鼻而来，里面是呈淡黄色有些透明的膏状体，宁为伊用陶瓷盖子上粘着的小木棍挑了一些，放在自己的食指上，随后抹到自己的嘴唇上。

    “姐姐，我觉得我现在的嘴唇一定很香甜。”

    宫识鸢情不自禁地笑了笑，道：“没事的，这个口脂可以吃的，都是天然的原料制成的。”

