    “那可未必，大哥就不想看看，我的手段吗？”

    冷无情那妖异的脸庞透着几分古怪，其嘴角勾勒出迷人的阴笑，继而冷无情直接将秦震天给震开，与之拉开距离。

    回过头去，冷无情邪魅的看向楚墨，微微向其礼貌点头，淡笑道：

    “今日之事，多谢了，不过，我在此，也为你准备了一份大礼，希望你能收下。”

    说着，冷无情拍了拍手掌，但见从望语楼外，缓缓走进来几道人影，有男有女，只不过楚墨看得仔细，这几人都是古灵邪族！

    而且，这几人，其身上的邪气极为浓烈，想必，这几人都是古灵邪族的高手吧，只不过当楚墨看到最后一人时，眸子轻微一颤，这老者，他认识！

    猛然间，楚墨的身上股股怒意爆发而出，那日，正是这老者暗中出手，三招之下，让自己毙命，当时，要不是那一道凭空响起的滚字，恐怖楚墨已经命丧其手。

    仇人见面，分外眼红，他怎能忘了这张脸，这张差点要了自己命的脸。

    老者自然也看到了楚墨，不过却并未理会楚墨，或许在他看来，他并不够格，只见这男女皆来到了冷无情的身后，其态度一目了然。

    “李斐，你个老东西！”

    秦震天双拳紧握，盯着这名老者怒意大发，显然，这名叫李斐的老者，变成冷无情手下！

    “少主，曾经是曾经，现在是现在，如今我族大举入世，我等自当要站队，还望少主勿怪。”

    李斐皮笑肉不笑，丝毫没有歉意可言。

    闻言，秦震天目光一一扫过冷无情身后之人，冲着冷无情漠然道：

    “这一切恐怕是你早已预谋好了吧？很好，不亏是我的族弟，不过，今日，他依旧要死。”

    说话间，只见秦震天的目光微微移向楚墨身上，这一次，他没出手，但其身后的老皇主却是猛然间出手。

    一招毙命！不给楚墨丝毫反应机会！

    “我说了，我要保他！”

    就当老皇主动手之际，一股可怕的气息从李斐身上笼罩而下，罩在楚墨跟冷无情的身上，直接将老皇主的攻击所抵挡在外。

    “少主，这么多年，你还是一点都没变啊，上次帮你之忙险些毁了我族，这次老朽可是要睁大眼睛了。”

    李斐语气极为古怪，带着几分冷漠之意继续说道：“要我说，少主你与其花费时间了解弱者，倒不如想想，如何让自己变得更强！”

    听着几人的对话，楚墨的心汹涌澎湃，看来之前楚墨猜的并没错，邪族之内，也有争斗，而现在，便是分权之时，这老者，明显之前是秦震天的属下，而今天，却是在冷无情身后。

    这说明什么，楚墨心里大概有了数。

    “很好！冷无情，李斐，周浩然，还有你们，今日之选择，来日莫要后悔！”

    秦震天怒哼一声，随即便转身朝着望语楼外走去，今日论道本身，他一是为了诛杀楚墨，二是为在此植入古灵邪族在百姓心中的地位，三是他要试探冷无情是否真心。

    可如今看来，这冷无情生怕是早已有了反叛之心。

    “世人皆不信江水倒流，死灰复燃，但我秦震天信，不论是邪族，还是人族，不论是西梁还是天下，我秦震天，依旧要做那无上之帝。”

    秦震天转过身去，用手指着冷无情跟楚墨，冷笑道：

    “尔等蝼蚁，焉能明白。”

    “自今日起，你我之间，再无瓜葛。”

    说着，秦震天转身，身后跟着令狐风跟老皇主等人，只不过令狐风跟老皇主却是对楚墨露出浓浓的杀意，今日，怕是楚墨死不了了。

    他们，还不足以当着冷无情的面，抹杀楚墨。

    待到秦震天走后，冷无情的面孔由妖异变得冰冷起来，但随即一瞬而逝，只见其微微朝着楚墨望去：

    “请楚兄移步！”

    楚墨眉头微皱，果然，事情没这么简单，冷无情引自己前来，仅仅是为了彰显自己的势力？与秦震天破裂？

    不，他不信！

    虽然冷无情跟秦震天刚才都起了杀意，但楚墨明白，今日这局，谁也不会动手，而他，也死不了，只为当时冷无情的那句话，在护心城，他便是天！

    跟在冷无情的身后，楚墨一直来到二楼，秦震天的人已经走了，包括望语楼楼主，这个望语楼只剩下冷无情的人，只不过，底下人人自危，不敢大声喘气。

    “我助你灭了秦震天，并且找到你心爱之人，又或许我可以帮你平九州，你觉得如何？”

    冷无情停下脚步，转身朝着楚墨望去，随即其目光一转，又落在身旁的李斐身上，只见其不屑一笑：

    “又或者，你想报仇，现在就可以你杀了他，他也决不会还手。”

    听到这话，李斐不动声色，而楚墨则是目光一颤，这……这是什么意思？许他承诺？甚至杀了这个武功盖世的李斐都可以？

    “什么？你你你……竟然跟我这傻兄弟这么好？你是他什么人？亲哥还是亲爹？不像啊，你这么年轻……”

    跟在楚墨身后的华天龙惊讶的看向冷无情，不过话说到这里，却被楚墨一眼瞪了回去。

    这傻小子，还真是什么都敢说！

    不过似乎华天龙也并没有怪罪的意思，这倒是让楚墨有点奇怪，看来这华天龙，并非表面这般简单。

    换句话说，在这里的人，有谁是简单的？

    “你这话是何意思？”

    楚墨再傻也能想到，冷无情这般要求，必然是让他付出巨大的代价。

    “无意，我冷无情从不轻易许诺，之前客栈许诺我做到了，刚才我之承诺，也会做到，并且我对你没有要求。”

    冷无情一直保持着阴笑，直勾勾的盯着楚墨。

    “并且，明晚，我会亲自送你出城，前往千界山，我保证，这一路，无人敢动你。”

    说完，冷无情缓缓走向楚墨，继而靠近楚墨的耳旁，嘴角微微一勾：

    “这颗是救楚皇之蛊的解药，以表我的诚意。”

    “另外，安知语，三日后自会回你楚国帝都！”

