    结婚？

    阮柒一怔，呆呆的转头看向席玖。

    席玖没想到席萧然会突然提起结婚，他薄唇微抿，语气微沉，“爸！”

    席萧然的心抖了一下。

    自从他醒了之后，这一个多月，席玖喊的一直都是‘父亲’，而不是‘爸’。

    这样疏离的称呼，让席萧然心中发酸，更多的却是对席玖的满满亏欠。

    他疯了这么多年，一朝清醒。家里的一切好像都没变，可又好像都变了。

    特别是儿子席玖，在他不清醒的时候，已经从一个小豆丁成长为令人闻风丧胆的席家掌舵人。

    这些日子，席萧然从宫起口中听说了许多关于席玖的事迹。他很骄傲，但更多的是心疼和心酸。

    那么小的孩子，没爹疼没娘爱，该受了多少苦才能得到如今的功成名就？

    席玖的成长，他错过了二十多年。现在儿子对自己如此疏离，也是他应该承受的。

    席萧然早已经做好了长期和席玖拉锯战的准备，却没想自家儿子竟然突然喊了声‘爸’。

    杀伤力堪比核武器的席爸爸，眼圈瞬间红了。

    他不想让两个小辈看出自己的异状，别过头深吸一口气，压下心底的激动和酸涩。

    阮柒看到这一幕，伸出小手在桌下捅了一下席玖的大腿。

    席玖眼神晃了晃，沉默两秒，然后将餐桌上的纸巾盒推到席萧然面前。

    好不容易调整好情绪的席爸爸看到纸巾盒，眼泪差点又崩出来。

    他连忙低下头，抽出两张纸巾在脸上胡乱抹了几下，然后掩饰的笑了笑，“好像有点感冒，流鼻涕了。”

    “……”

    阮柒一脸看破不说破。

    席玖眉心微动，冷眸深处染上几分复杂和无奈。

    席萧然十分自欺欺人的用纸巾擦了下根本不存在的鼻涕，然后看着二人，温声缓缓道：“我问结婚的事，并没有想催你们的意思。小七年纪还小，正是该玩该闹的时候，不应该把精力全都放在婚姻上。”

    席玖听到这番话，微冷的脸色变得柔和了几分。

    席萧然看到自家儿子多云转晴的脸色，无奈的摇摇头，继续道：“你们两个想什么时候结婚都可以，家里不会干涉。只不过老九，你和小七在一起快一年了。出于礼貌，也应该见一见小七的家人。人家把水灵灵的闺女交给你，你总不能一点表示都没有。”

    “你爸这话说的在理。”席老爷子在一旁随声附和，“结婚可以不着急，但两家人应该见一见，私底下先把这事儿定下来。老九，你的意见呢？”

    “我都可以。”席玖淡淡点了下头，“听小七的。她愿意，就见。她不愿意，就再等等。”

    席老爷子和席萧然段薇一听，立刻全都看向阮柒。

    “……”阮柒被三位长辈殷切的目光看的头皮发麻。

    她战战兢兢的抱着小杯子喝了口酸奶，然后弱弱的开口：“两家人见面……可以。但爸爸妈妈他们因为一些原由，没办法来帝都。所以……”

    “这不是问题！我们去青云村！”席老爷子大手一挥，“本来就应该是我们拿着礼物登门拜访，哪有让女方家千里迢迢跑来见我们的道理？！”

    席萧然和段薇点头表示赞同。

    “可是……”阮柒苦恼的挠了挠头，“我还没告诉家里谈恋爱的事。爸爸和爷爷都很护着我，如果他们知道玖玖的存在，可能会……emm……会有点激动。”

    小姑娘说的很委婉，但席家人听明白了。

    席萧然笑着摇了摇头：“如果我有个闺女，养这么大被男人哄走，我一定会比你父亲更激动。”

    “不错！”席老爷子大手一挥，“老九要娶你，就得拿出他的诚意。当年我求取他奶奶的时候，差点被老丈人打断腿！想娶媳妇不过五关斩六将怎么行？小七你回去告诉你爸，随便为难老九，只要给他留口气儿就行！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖：亲爷爷。

