    秘境空间之内，磅礴的力量涌动，在磨灭那一缕寂灭气机所产生的力量冲突，引得周遭的真空如同瀚海潮汐般此起彼伏。

    不知过了多久，

    “咦？有意思！”

    原本闭目盘坐在白玉蒲团上的张清元，忽然睁开了眼睛，

    眼眸之中，

    亮起一道光芒。

    因为，

    在磨灭那萦绕不散的寂灭之气的时候，张清元忽然发现，自己对于那一种力量的感悟理解，竟是在不断地加深！

    “那一道攻击，本质上还是一道仙气，只不过相比于玄天仙尊的那一缕仙气，那一缕气机当中，死亡，寂灭的力量更加浓郁数分！”

    张清元瞳孔微闪，

    他心中忽然生出了一个主意来，

    这身上的伤势，

    或许可以转化成为自身的力量！

    寂灭五行指，大寂灭五行术......后者是一门仙法，也只留存在归元辛脑海里面的听闻当中，但那寂灭五行指，自己可是曾经见过的！

    想到此处，

    张清元瞳孔之中淡淡的白光亮起，

    识海深处，

    一幅幅画面不断地回放，

    最终定格在了与先前成祖战斗过程当中，对方所施展的寂灭五行指之上！

    一指之下，

    混混洞洞，

    寂灭之气缭绕，破灭真空，显露混沌，如若地塌天渊，骤然撕裂了万里天穹！

    那一幕，

    在熟练度面板的记载之下，

    不断地回放，

    而张清元，也借此窥探其中的真意，并且在此同时，与体内的那一缕萦绕不散的寂灭仙气对比，内心之中的某种感悟，正源源不断地飞速提升！

    “或许，我可以将那一门招式学过来，不！不单单是招式，最主要的还是其中的理念！”

    “若是能够融汇这一缕寂灭仙气，介时学来的寂灭五行指，威力只会更上一层楼！”

    “塞翁失马焉知非福，或许这一次受的重伤，反而是我更进一步的机缘之所在！”

    体会着精神识海之中源源不断提升的某种感悟，张清元嘴角微微翘起，面容上露出了一丝笑容。

    尽管说，

    武玄宗遗址一行，

    自己继承了一尊天人道祖的一切，

    但这毕竟是仙级的力量！

    若是能够融汇贯通，

    解析其中的奥义，

    或许最终能够将坏事变成好事，让自己多一门强悍的底牌！

    更何况，

    以此来窥探那一位冰山一角的实力，

    也好为未来的变故做好准备！

    心中诸多念头一闪而逝，

    张清元脑海之中，大衍术全力推演，同时源源不断地播放寂灭五行指轰杀而出的一幕幕，以及体内萦绕不散的寂灭仙气。

    心中对于那一缕仙气的感悟，持续不断地提升！

    而此同时，

    在推演这的过程当中，

    张清元发现，

    自己吸收那三生石当中所获得的上千年的记忆积累，正在加速消化！

    就像是解答更高难度的问题的时候，

    那些中低难度的问题，也会得到不少的好处，逐渐融汇贯通，带动一起理解！

    而且，

    也不仅仅是如此，

    张清元还发现，

    自己对于阴阳法则的感悟，也在不断地提升，在梦境世界证道天人的基础之下，怕不是很快就将凝聚阴阳大道，令得阴阳大道步入万化的层次！

    诸多的提升，

    让张清元心中大为振奋！

    他有一种感觉，

    这一次的闭关修养，必然能够得到极大的提升！

    ......

    就在张清元闭关恢复伤势，磨灭那一缕寂灭仙气，并且以之为参考，参悟寂灭之力的时候。

    此时，

    外界的混乱，愈演愈烈！

    刀兵烈火蔓延，

    整个云洲大地，都像是引爆了一场席卷云洲全境的战争！

    这一切的缘由，

    不仅仅是因为作为镇压一切，稳固诸天的数位擎天巨柱的万化道尊们的身死，

    更是因为，

    域外魔宗，

    动手了！

    因为在此之前的接连战斗，以及荒海区域内武玄宗遗址里面发生的大战，此时整个云洲大地上，正道宗门内的万化道尊数量，降低到了有史以来最少的时候！

    尽管在武玄宗传承秘境的那一场大战当中，魔宗的万化魔尊也在张清元的那恐怖一剑之下陨灭数人，

    但若论损失，还是云洲各大宗门超然实力损失得多！

    并且因为先前因为张清元所引发的一系列变故，连十大超然势力当中的四方皇朝都是因为张清元而残的残，散的散，这对于云洲正道来说，几乎可以说是支撑天穹的支柱，都是崩掉了几根！

    这也让域外魔宗本身，

    万化境界的存在数量，占据着一定的优势！

    于是，

    趁着这前所未有的良机，

    魔宗的反扑，

    开始了！

    在云洲顶端的战力失衡之后，

    潜藏域外多年的魔宗，开始全面进攻云各境！

    域外的各大魔宗，在这一刻几乎是倾尽了宗门之力，全力以赴，趁着云洲正道实力降到有史以来最低点的机会，欲要一举重新回归云洲大地！

    如此一来，

    这一场比之以往任何一次还要剧烈的魔灾，就此爆发了！

    整个云洲大地，

    几乎是全线陷入了战火乱战当中！

    烽火连城，

    硝烟四起！

    整个云洲地界，

    除了张清元所坐镇的北方八域能够保持着清净，

    其余的甚至连五行圣宗的地盘，也是在最近一段时间爆发了一尊万化魔尊闯入，于五行圣宗地盘上大闹了一场，掠夺了大量资源的事情的发生！

    烽火连城之下，竟是连云洲万年来的唯一圣地都不能幸免！

    其中的战争激烈程度，

    可想而知！

    而张清元作为云洲明面上的第一巨头大能，并且在荒海武玄宗遗址上闯荡下来的赫赫神威，却是震慑了魔宗的绝大多数魔修，不敢在张清元坐镇的北方八域的任何一个地方放肆！

    或许会派遣间谍随着人流汇入北方八域收集情报，

    但明目张胆地地进攻北方八域，

    那是域外七大魔门联合起来魔宗当中的任何一个宗门都不敢尝试去做的存在！

    这也导致了，

    北方八域几乎沦为了整个云洲大地上，

    堪称是唯一保持和平的地方，

    也令得无数的修士家族，人口源源不断地搬迁进入北方八域之内！

    虽说北方八域地理环境崎岖，灵气也并不是很丰沛，但是作为云洲乱战的唯一避风港，任何的不利因素，都可以直接排除在外！

    更何况，

    那北山八域，

    可是有着如今整个云洲修真界的第一大能巨头坐镇之地！

    自然是吸引了更多的人口汇入！

    整个北方八域，

    短时间之内，

    变得极为的繁荣起来！

