    楚离道：“我听丁瑞洁说，观星阁并不能克制天机阁，克制天机阁的唯有引仙山的逆天诀。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “逆天诀……”孙明月若有所思。

    她还真不知道这个。

    天机阁与观星阁行事玄之又玄，外人很难窥得虚实，孙明月武功绝世，天神之下几乎无人能敌，光明圣教也根基雄厚乎想象，却也不知这隐秘。

    楚离道：“所以咱们都对付不了天机阁。”

    孙明月蹙眉。

    想到这个她的兴奋之情渐渐消散，光明圣教虽厉害，却奈何不得天机阁，而天机阁只要不停的散布消息，说自己这个圣女与光明圣教相克，难免会人心浮动。

    光明圣教现在一家独大，一旦有这般流言传出来，其余三宗一定会趁机推波助澜搅动风云，自己虽不惧，却难免给皇室借口。

    光明圣教如今看似强大，她越更加小心，所谓盛极而衰概莫能外，越是在强盛的时候越要如履薄冰，洞察隐藏的危机，免得爬得高摔得惨。

    楚离看孙明月如此，暗自高兴，自己一人对付天机阁很难，拉上孙明月那就不同，借力打力。

    楚离继续道：“依我看，还是要主动出击。”

    “如何主动出击？”孙明月淡淡道。

    楚离道：“闯进天机阁，直接端了他们的老巢！”

    “异想天开！”孙明月失笑。

    楚离道：“正因为异想天开，他们也不会想到，怕是也不会防备，大有可能成功。”

    孙明月蹙眉，若有所思。

    楚离道：“大概所有人都没有这般想法，而且天机阁这些年来蛮横霸道，也结了不少的仇家，咱们一旦难，这些人肯定不甘寂寞。”

    “嗯，有点儿道理。”孙明月沉吟。

    楚离道：“我已经摸到了他们的老巢，可惜有阵法相护，圣教可有宝器破了他们的阵法？”

    “没有。”孙明月摇头。

    楚离叹道：“可惜没能得到他们那门秘术，圣女可知天机阁有一门秘术可以无视阵法？”

    “哦——？”孙明月讶然：“你见识过？”

    楚离道：“亲眼见识过这秘术，一旦施展之后，天人合一，我即天地，天地即我，阵法不再相阻，来去自如，当真厉害。”

    孙明月沉吟道：“有如此秘术，倒是不能不防。”

    她想的是大光明峰。

    楚离道：“他们不敢过来吧？”

    孙明月蹙眉摇头：“天机阁弟子胆子比咱们更大，他们现在气势太强，行事到了肆无忌惮的地步，这种事绝对做得出来！……我要亲自巡查一遍！”

    她说罢一闪消失。

    楚离无奈摇摇头，没想到她如此雷厉风行，说动便动。

    “轰……”远处忽然传来一声闷响，宛如春雷滚动。

    楚离大圆镜智陡然放开。

    大光明峰笼罩着阵法，平时的时候，即使放开大圆镜智也无法观照太远，但光明殿位置特殊，站在这里却能观照整个大光明峰上下。

    他看到了孙明月与一个中年男子对了一掌，中年男子倒飞出去。

    这中年男子相貌英俊，身形修长，当真是难得的美男子，即使如此年纪仍旧有难言的魅力。

    一掌对过之后，孙明月白衣飘飘不退反进，追到了中年男子身前，再次一掌拍去。

    中年男子出掌相迎，再次被击飞，在空中喷出一道血箭，射向孙明月。

    孙明月身如鬼魅，瞬间变成一道虚影，血箭射中虚影，毫无阻碍的落到地上。

    孙明月已然出现在中年男子身前，再次一掌拍出，玉掌轻柔而曼妙，似乎情人的抚摸。

    中年男子却如避蛇蝎，拼命的后退，借着孙明月的掌劲加，但他再快也快不过孙明月的身法，孙明月瞬间追上他，又轻飘飘拍出一掌。

    楚离感觉中年男子修为精深，隐隐与他相当，已经是天外天高手中的顶尖高手，罕有敌手，也难怪敢来大光明峰，显然是心有所恃。

    但这般高手在孙明月跟前，宛如稚童遇上了强壮的男人，不堪一击。

    楚离心中寒。

    随着修为越深，越能感觉到孙明月修为的可怕，但怎么也没想到，竟然如此不堪一击，孙明月修为之深当真惊世骇俗，乎想象。

    中年男子在空中蓦的一缩，周身猎猎作响，衣衫抖动如置身于大风中，瞬间高大几分，然后身法陡然加快，宛如一道流光射向远方。

    孙明月站在原地，明眸无喜无怒，一记大光明神拳捣出。

    “砰！”宛如一声炸雷。

    楚离看到虚空出现一个坍塌，这一拳似乎打破了虚空。

    中年男子疾射的身形一颤，随即炸开化为一团血雾，簌簌落下形成一片鲜艳的图案，却是尸不存。

    楚离看得通体遍寒。

    中年男子如此下场，自己与孙明月对上也好不了多少，纯粹是以修为碾压，毫无反抗之力，同样的大光明神拳，在她手上竟然如斯威力。

    看来自己还是小瞧了大光明神拳。

    大光明神拳与光明刀齐名，是大光明经中威力最强的武功之一，自然有其奥妙所在，大多数人都练大光明神拳，但进境寻常，挥出来的威力虽强，却没有达到可怕的程度，所有人都以为大光明神拳不过如此。

    他看过了这一拳后，决心要好好研究大光明神拳，把火候练足，再重新掘大光明经的奥妙，狠狠下功夫，尽快提升修为。

    一切奇功绝技，没有深厚修为的支撑，便是华而不实，自己如今修为精进困难，但也不能贪图快捷而在奇功绝技上下苦功，反而轻视了基本的苦修。

    他决心再次闭关苦修，提升修为境界。

    孙明月一晃出现在光明殿内。

    楚离收拾心情，收回了大圆镜智，问道：“真碰上天机阁的人？”

    “是。”孙明月黛眉蕴着沉肃。

    楚离皱眉道：“他们胆子也真够大的。”

    他没想到天机阁真对光明圣教起了敌意，照理说孙明月敌视天机阁，天机阁只恨自己才对。

    如此这般暗探大光明峰，显然不是心怀善意，是要对付光明圣教。

    “不知被他们探得多少奥秘！”孙明月沉声道。

    她恼怒之极。

    天机阁如此肆无忌惮的上大光明峰，是对光明圣教的无视与羞辱，她身为圣女，宛如被人打耳光。

    ps:更新完毕。(未完待续。)