    玉夕空的速度，海神甚至已经没办法形容了，因为那速度根本看不到，接近光速的速度又怎么可能是海神通过视觉就能捕捉的呢？

    　　理论上玉夕空在这种速度下也无法判断方向进行战斗。但他的体内有纳米机械付出，战斗过程中可以用计算的方式预设好落点，同样的精神力，她的运算速度是同级别强者上万倍。

    　　海神被打蒙了，她像是乒乓球一样被在天空中打来打去。最终还是绽放出海神之光，这才将玉夕空逼退。

    　　而此时天空中的大招已经读条完毕，星轨法师朝天香一挥手中蛇杖，银河星爆最中央便射出恐怖的伽马射线，狠狠砸在海神的法天相地之上。

    　　宇宙中最为狂暴的能量瞬间让海神的法相龟裂，海神现在的体验简直日了狗，银河星爆的狂暴能量飞快的消耗他的神力，如果不赶快溜走的话，恐怕神格都要被打碎。

    　　无奈之下他只得选择下下之策。保留有用之身回神界求助。此时他的战斗目标已经从歼灭敌人变成了逃回神界。哪怕只是逃走一丝元神也好。

    　　为了逃脱出这六人的围攻，他只好引爆了自己的法相，这样的举动几乎可以说是重伤了。没有个几年休想恢复元气。

    　　可是他想要自爆也不是那么容易的，虚空之中，一道淡蓝色的人影度现在他的面前。

    　　第七个，海神已经麻木了，死的很惨，和死的非常惨，好像也没多大区别……

    　　他现在只想赶紧自爆，然后趁着自爆的时候逃离元神。回到神界报告情况。

    　　可眼前的人只说了一个字：“停！”

    　　海神原本已经自爆的身躯竟然停止了，随后自行恢复了回去。言出法随这种本事，每一个神都是多少有一点的，特别是在自己擅长的领域。

    　　可要说凭借一句话就阻止一位主神的自爆。这是连至高神都做不到的。眼前之人，实力简直深不可测，他的神力也就一般般的样子，比起前面那几个人，甚至还有所不如。但他的能力竟然是一念之间，改变现实，真正意义上的意识影响现实，这是海神想都不敢想的超高层次能力。

    　　一瞬间他甚至连反抗的念头都失去了。这样的家伙如果成长起来的话，恐怕连神界委员会都没办法吧。

    　　神界委员会，不过就是掌握了善，恶，生，死，杀，五种玄幻的哲学类力量，层次的确不低了，但距离唯心领域的至高，还差的远，可眼前这家伙的能力，分明是唯物领域的巅峰。

    　　无声无息中，海神的法相被伽马射线消融，他的神力也被剥夺一空，只剩下虚弱的本体与神格，被波塞西和独孤博联手封印在了时空静止的牢笼之中。

    　　在时间与空间都不存在的牢笼中，别说是一位虚弱的主神，就算是至高神被关进去也不可能出来。

    　　很可惜这场战斗并没有观众。修罗神扔了个主神下来，本来以为万无一失的，只要盯紧了对方不过度吸收信仰就好，所以他只盯着神界之中海神的信仰占比，根本没关心在人间发生了什么，总不可能有人打败海神，还把他抓了起来吧。

    　　如果堂堂神明被凡人抓起来的话，那也不用做神了，乖乖回家种田吧！

    　　最关键的是战斗结束的太快了，整个战斗过程加起来可能也就十分多钟。365倍加速的情况下，也就是一闪的功夫就过去了，就算有人盯着，这战斗过程看起来也就一秒左右，估计还当成了海神，把自己的对手秒杀了呢。

    　　被封印住的海神是没有意识的，因为时空都陷入了静止。只不过这样的海神也是没有办法被研究的。

    　　独孤博盯着封印海神的紫水晶，若不是事关重大，他早就砸开紫水晶将海神绑上解剖台了，若是他真能解剖一位神明的话，怕是未来的教科书上真的要将他加上一个盗火者普罗米修斯的封号了。

    　　这种关键时刻自然要联系月球上的老师了，在他们老师的科普之下，史莱克七怪早就知道了神界，并且知道了那里的强者对人间的威胁。

    　　他们可能能对付的了一两个主神，如果请老师帮忙的话，说不定合力可以对付一个至高神，但神界足足有五位至高神18位主神，如果现在就开始全面战争的话，根本没有胜算。

    　　承影在得到这个消息后，也是神色难看，海神来的实在是太早了，主要是被地面的那群家伙来了一首祸水东引，本来是想放海神去祸害斗罗的，却不想跑去了日月大陆。

    　　现如今最理智的方法其实是丢車保帅，舍弃掉他这几个弟子，反而能为他争取到更多时间发展，如果他肯做出这样的决定，现在的局面反而是最好的。

    　　可如果那样做了，他还是他吗？

    　　“你们先不要慌，独孤博，你带着海神来月球一趟，我有办法把这黑锅重新丢给斗罗那边，不过要用到一些大型设备，海神还不能杀，现在还不是开战的时候！”

    　　承影揉了揉眉心，哼了一声：“神秘组织吗？借刀杀人这种事儿，谁不会啊！”

    　　与此同时，斗罗大陆上，三大势力通过卫星转播，都看到了之前的战斗画面，一个个全都呆若木鸡。

    　　几个封号斗罗更是看的目眩神驰，心驰神往，心想这才是真正的强者，他们已经匍匐在核弹的淫威下太久了，终于看到这种实力可以轻易碾压核弹的强者。忍不住热泪盈眶。

    　　另一边，唐晨的表情阴晴不定，因为承影和他的谈话内容，太过冲击三观了。

    　　“老师，您没开玩笑吧！这可一点也不好笑，您真的会大预言术？还需要到了我的孙子和魂兽生下的第一个孩子，会被异界的灵魂占据身体？”唐晨的心情复杂，要他直接把一个穿越者当成自己的曾孙子，这肯定是做不到的，没一巴掌把这妖孽拍死，已经是唐晨的养气功夫了得了。

    　　“那个……你别激动啊！到时候让你孙子再生一个就是了，这个被异界之魂占据的孩子，为师自有用处。”

    　　唐晨虽然被恶心的不行，但既然被夺舍的未来无法改变，那交给老师处理，也不是不能接受……

    　　“嘿嘿！虽然是同行，但谁让你来的晚呢！对不住咯！”承影笑的极为诡异。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

