    诸葛家本是清源镇唯一的门派，也是方圆数百公里内最大的门派。

    清风剑派，这个名字虽然有点俗，但是诸葛家的剑法却绝对不俗，清风，这两个字听起来似乎有点云淡风轻的味道，但是却也蕴含着一个风，而既然是风，那便是无形无相，同时无孔不入，却又快到极致。

    来到练武场的时候子钦却才发现柳飘飘和柳青远等人却也在那里。

    也是到这个时候子钦才真正知道这个世界是多么的尚武，正常来说家里来客人吃过晚饭之后应该是安排客人喝杯茶，赏赏花，听听小曲什么的，但是诸葛青峰为柳青远安排的晚饭后消遣却是练武，而柳青远和柳飘飘却是满脸甘之如饴的神色。

    子钦来的时候诸葛青峰眼中微微露出一丝奇怪的神色，随即却又闪过一丝淡淡的期待，却没有开口说什么。

    而柳青远则仅仅只是一丝疑惑，他和诸葛青峰却是都知道子钦不能练武的原因，也都肯定子钦不能练武的体质绝对没有丝毫改变的可能，所以他们对于子钦的出现都有疑惑。

    而柳飘飘看到子钦到来眼中却露出一丝淡淡的恨意。

    套句俗话，女人不一定都是小心眼，但是女人一旦小心眼的话却绝对是要人命的小心眼。

    你永远不可能弄明白女人心中想什么，所以你也永远不会明白女人一旦小心眼起来会做出什么事情。

    “五哥怎么来练武场了，难道五哥想在这里印证下自己的武学理念。”

    柳飘飘看到诸葛兰蕙带着子钦到来眼中露出惊讶的神色。

    柳飘飘本身即为美丽动人，声音也极为甜美，此刻她眼中带着好奇，却好像一个好奇宝宝，丝毫不让人感觉到她的这句话有什么其他意思。

    子钦微微一愣，目光略带怀疑的看着这个女人。

    曾经在大厅里子钦曾经一度和这个女人交锋，别人或许看不出这个女人娴熟外表下隐藏的内在，但是子钦前世本是一个临时演员却能够看出这个女人很多时候却太像是一个戏子在戏台上的架势。

    “多看看总归有好处。”

    虽然一度和柳飘飘有冲突，但是子钦却并不是小鸡肚肠，而且，那冲突本也不是什么大事，所以子钦面对着依旧可能在演戏的柳飘飘却也没有说出什么难听的话，而是说了一句很笼统的话。

    “嗯，的确有好处，你看大哥这一招回风舞柳，折身之后如柔软的细柳一般刺出万千剑芒，敌人除非不曾追击或者一开始就退离大哥身后，否则的话定然只能够被大哥的剑芒刺成筛子。”

    此刻，场上诸葛明朗正在练剑，柳飘飘突然极为兴奋的喊叫起来，她一边喊目光已经死死的盯着场上诸葛明朗的身影，口中却是下意识一般的说出一番评论。

    这番话说的极好，本也是回风舞柳这一招的奥妙，包括诸葛青峰在内所有人都忍不住微微点点头，柳青远甚至一边点头一边还在谦虚着说着小女无知之类的话，甚是让人感觉好笑。

    然而，每个人都在点头，都在应和的时候子钦的眉头却已经锁起。

    他的无相功在主世界还只是基础，刚才诸葛明朗的剑法他只是微微看到一丝痕迹，然而，便只是这一丝痕迹他却已经看出这一招剑法中有着极大的破绽。

    只可惜他的基础剑术到底是才学的，也才融合了一套剑术，等级还很低，远不能够完全看透诸葛家族的这一套剑法，所以哪怕子钦看出这个破绽，但是却不能够将其弥补。

    “五哥，你怎么皱眉头，难道我说的不对吗。”

    别人没有发现子钦皱起的眉头，但是柳飘飘却是一直都注意着子钦，看到子钦皱起眉头柳飘飘的眼中顿时露出了笑容，很得意的笑容，她立刻开口询问起来。

    这会儿，所有人都在看着诸葛明朗练剑，柳飘飘又才发表了一番极有见地的解说，所以每个人都很安静，而安静中柳飘飘的这句话却是分外的响亮，每一个站在练武场边的人都听到了这句话，顿时，所有人的目光都看向了子钦。

    “这招剑法，有破绽。”

    子钦不悦的看了看柳飘飘，他已经明白这个女人似乎还打算和他为难，只是子钦却也不是那种甘心受欺负的人，所谓怜香惜玉就得对无理取闹的女人忍让却是子钦最不认同的事情。

    子钦的声音不大，但是传入练武场边几人耳中却好似炸雷一般，尤其是诸葛青峰整个人都颤抖了一下。

    清风剑法本是诸葛青峰心中最大的骄傲，虽然他自己也承认这套剑法绝对不是天下无敌，但是却也始终相信这套剑法是套极为强大的剑法，却是不想此刻他最小的儿子，一个没有丝毫武功，且不能修炼武功的废物居然说他最引以为傲的剑法中的杀招有破绽。

    即便是白天的时候子钦说过一些玄奥莫测的武学理念，但是诸葛青峰此刻却依旧不肯承认子钦的话，他的眼睛已经瞪起，张嘴就想呵斥子钦。

    “五哥，那你可能破掉这一招回风舞柳。”

    柳飘飘的话却先诸葛青峰一步响起，她已经看到诸葛青峰眼中的怒火，但是她感觉这还不够，还有什么是比自己亲生儿子破掉自己最引以为傲的剑法中杀招更加让人愤怒的事情，当然，她也并不是很相信子钦能够破掉这一招杀招，但这样却更好，子钦这样诋毁清风剑法更加会让诸葛青峰生气。

    让子钦被诸葛青峰愤怒的责骂却是柳飘飘这会儿最想看到的事情。

    “这一招大哥回身的时候右臂需要微微轻抬，而这抬臂的霎那却已经足以一个剑道高手将剑刺入大哥腋下十七八次。”

    子钦的声音极为淡然，霎时间诸葛青峰愤怒的脸容石化，练武场边所有人的脸容也都石化。

    回风舞柳这一招在转身的时候起码会发出不下二十道剑芒，每一道剑芒都是致命的，剑芒的长度甚至可达三丈，但是子钦破解的方式却是那般的轻巧，在剑芒未出之时一剑刺入使剑人的腋下，这也的确是破解这一招最好的办法。

    “这一招虽然可以被破掉，但是却也可以达到完美。”

    看着柳飘飘若有所思的样子子钦突然转身，他的目光冰冷的看着柳飘飘。

    这个女人固然不笨，激将他破解自家的杀招，不管他成功与否女人都占便宜，不成功女人便成功的羞辱了他，而成功女人则得到破解他家杀招的奥秘。

    只是子钦却也不是笨蛋，又怎么可能被人占去这么大的便宜。

    “这一招想要完美其实很简单，只需要将回风舞柳的剑芒减少到一道就可以。”

    子钦淡淡的开口，眼中突然露出了凌厉而恐怖的杀气，他阴森的盯着柳飘飘，那种眼神让柳青远身上的毫毛一下子炸起，几乎是本能的快速移到柳飘飘身前挡住了子钦的目光。

    “杀人只需要一剑就可以，回风舞柳若是将反身一剑练到完美，这个天下间能够躲开的估计寥寥无几。”

    子钦淡淡的看着被吓的所在柳青远背后的柳飘飘冷哼一声转身朝着练武场外走了出去，他已经实在不想继续留在这里，因为他实在不想看到柳飘飘这个女人，一个女人可以小心眼，但是男人却并不都需要忍受女人的小心眼，因为那往往不叫风度，而叫犯贱，子钦并不犯贱，也不想犯贱，所以只能离开。

    子钦已经离开，练武场边却一下子安静下来，诸葛青峰的眼神已经闪烁出明亮的光芒，原本的回风舞柳的确是这个世界主流的强悍杀招，转身之间数十道剑芒何等强悍，但是子钦的话却为诸葛青峰打开了另一扇窗，杀人只需要一剑，的确，不管你数十道剑芒还是数百道剑芒，杀人的往往只是其中一道，那么只要你的剑够准，数十道，数百道，和仅有一道又有什么区别。

    PS:求收藏，求推荐，求打赏，求………………求包养！

