一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “施主可愿皈依我佛。”释迦微笑，并未回答问题，慈和的看着叶辰。

    叶辰皱眉，释迦尊者这套路倒是让他措手不及，他敬佛，同样惧佛。

    佛法博大精深，普度众生，却也有无穷魔力，被佛盯上，不知祸福。

    很显然，他已被释迦盯上，欲邀他入佛门，成为佛家一个虔诚信徒。

    “这是一个交易？”叶辰仰看山巅，也能隔着云雾，望见山巅释迦。

    “自然不是。”释迦尊者佛音缥缈，“不急着回答，想通再来不迟。”

    说着，一缕佛光自他指尖划落而下，不偏不倚的没入了叶辰眉心中。

    那是一道神识，融着一副庞大地图，不止有方位，还有她的准确位置。

    叶辰情绪激动，拱手一礼，便忙慌转身，一步入天，直奔西方而去。

    身后，释迦静静遥看，清静的佛眸，闪烁深意之光，有惊叹也有疑惑。

    缥缈虚天，叶辰速似神芒，巅峰的身法极尽施展，迫不及待想见她。

    天色大亮，可西漠大地，却默然的下起了雪，雪花飘飞，染白了天地。

    白雪皑皑，玄荒西漠的庄严与祥和，又添一抹宁寂，如佛法那般清静。

    然，这清静很快便被打破，又有人大战，迎着漫天白雪，巅峰对决。

    再看对战双方，其中一个乃佛陀，另一尊身形雄壮，可谓牛气冲天。

    那是西尊和夔牛，俩人终是斗上了，搞出不小的动静，惹得修士围观。

    “这俩人八竿子打不着，咋就干上了。”四方惊异，有些摸不着头脑。

    “打架还要理由？看不顺眼可不就开打了，夔牛族的太子，脾气火爆。”

    “火爆有吊用，连西尊的万佛金身都难破，找他打，就是个挨虐的料。”

    “要干西尊，起码得圣体那个级别。”

    议论声中，大战火热，夔牛大开大合，攻伐霸绝，战力比巅峰更巅峰。

    相比他而言，那西尊就淡定纵容了，佛眸璀璨，佛法无边，战力极强。

    他的身后，有一尊大佛，乃他的佛家异象，护着他的身与神，金刚不坏，夔牛一路攻杀，未能破开防御。

    这消息如同生了翅膀，传遍西漠。

    叶辰自也听闻，，却只摇头一笑，对夔牛那厮落下风，丝毫不意外。

    但他并未折返回去帮忙，虽不知夔牛与西尊有啥恩怨，但西尊绝不会伤夔牛性命，一切也只是小打小闹。

    说话间，他又进了一座古城传送阵。

    其后，他的一路，也皆是这般度过，按照释迦给的位置，不曾停歇。

    他心中还是唏嘘的，竟不知距离如此之远，若非释迦给了准确位置，天晓得要寻到何年何月，西漠太大。

    三日后，他踏足了一片苍茫大地。

    这里已足够远离繁华地带，甚至是有些荒凉，灵力稀薄，树木贫瘠，加上白雪，冷冷清清，没有人烟。

    他进了一座古老小镇，抬首遥望远处，那是一座山峰，被白雪遮盖。

    那是念慈山，其上有一座念慈庵，无泪之城那女子，就在那念慈庵中。

    “难怪久寻不到，竟是在如此偏远之地静修。”叶辰不由轻喃一声。

    “方酿的酒，小友可愿买些暖暖身子。”叶辰的出神，便大街一侧的苍老音打断，乃是一卖酒的老翁。

    天色不佳，大雪纷飞，远离繁华地的古老小镇，大街上不见几个人影，纵算有，也只是揣着手匆匆走过。

    人影寥寥无几，卖酒的老翁便是其中一个，孤零零的在街边，虽是修士，却似是很冷，穿着大厚棉袄。

    他修为不高，甚至说低的有些可怜，只真阳境，至于年岁，也算不小。

    “前辈信不信佛。”叶辰一边笑着，一边取源石，当是照顾老翁生意。

    “俺与佛无缘。”老翁慈祥一笑，递过了两壶浊酒，“小友远道而来，风尘仆仆，是要去念慈庵吗？”

    “路过而已。”叶辰淡笑，取走了两壶酒，一手提着，走过宁静小镇。

    苍茫大地，留下了他一连串的脚印。

    雪花瓣如梦似幻，正如他此刻的心境，颇不真实，他就要看到她了。

    念慈山下，他缓缓驻足，静静仰看。

    这是一座小山，山峰不高，无甚出奇，却有一种远离浑浊世道的宁静。

    自山下仰看，依稀还能望见山巅上的寺庙，那是念慈庵，平静幽寂。

    他狠狠吸一口气，轻轻抬起了脚掌，并未御天，而是一步步走上石阶。

    他不知该激动还是该紧张，心中有希冀，生怕那女子不是楚萱或楚灵。

    他亦不敢动用周天演化去妄自推算。

    或者说，他不敢轻易去揭开那个答案，岁月太沧桑，总要留点念想。

    大雪还在飘，轻轻打在他的肩头，化作雾水，融入他衣衫，却不冰冷。

    他登上了石阶，远见一座瓦房寺庙，寺庙前，正有一小尼姑握着扫帚扫雪，心不清静，嘟嘟哝哝没完。

    “咦？”许是觉察到有人，小尼姑不由得侧首看来，她还是少女模样，灵澈大眼扑闪闪着，“你是谁啊！”

    “只是过客。”叶辰微笑，开了一坛浊酒，仰头一口，却感浊酒不凡，入口浓烈，下肚却如一缕清水。

    下意识的，他微微侧首，看向了山下的古老小镇，那卖酒的老翁还在，揣着手在那打盹儿，等人买酒。

    酒是浊酒，却是不凡，老翁虽邋遢，也必不简单，让他不免心生诧异。

    “返璞归真？”叶辰又一次轻喃。

    “那你来念慈庵做什么。”那小尼姑扬起了小脸，一双眸清澈无比。

    叶辰回过神来，拱手道，“我欲见无泪之城仙子，还望小道姑通传。”

    “呃。”小道姑迎了一声，抱着扫帚跑了进去，其后便有声音传回来，“师傅师傅，有人想见那仙子。”

    很快，小尼姑便蹦蹦跳跳出来了，身后还跟着一个人，乃一老尼姑。

    “师傅，就是他了。”小尼姑道。

    老尼姑施礼，上下扫量了一眼叶辰，以她灵虚境修为，自难堪破叶辰。

    “见过道姑。”叶辰很是懂礼数。

    “里面请。”老尼姑伸出了手掌。

    “多谢。”叶辰一步踏入了念慈庵。

    念慈庵并不大，很是清静，除了那小尼姑和老尼姑，便只有一人了。

    那第三人，自然便是无泪之城仙子。

    叶辰无用指引，很准确的寻到了她的位置，并不急躁，一步步走去。

    翠竹掩映的深处，乃一座小竹房，他才驻足，静静伫立，心扑通通的，圣躯提拔，绷得紧紧的，不松懈。

    “是...是你们吗？”万千的话语，他终是以这句作为开场白，语声干涩，声音沙哑，带着一抹古老沧桑。

    一句话，起了微风，雪瓣也摇曳。

    但闻一声吱呀，竹房们缓缓打开了，一绝世女子走出，一袭白衣出尘，便如这白雪，不带丝毫的污浊。

    她蒙着素纱，看不清真容，那双眸清澈洁净，却是冷漠无比，三千青丝无风而动，丝丝缕缕皆染着神霞。

    叶辰只扫了一眼，紧绷的身体便如泄了气的皮球，踉跄一下，好似没了骨骼支撑，差点当场瘫倒在地。

    她不是她们，他甚至不用去看她的真容，仅凭她那双眸便足以辨认。

    果是希望越大，这失望也就越大。

    他笑的有些疲惫，挺拔的荒古圣躯，佝偻了一分，脸色也瞬时苍白了，手指僵硬，失去了该有的知觉。

    “荒古圣体。”无泪仙子一语轻喃，神情依旧冷漠，不食人间烟火。

    叶辰忙慌收了思绪，拂手取出了楚萱（楚灵）画卷，“仙子可见过她。”

    “你呢？可曾见过他。”无泪仙子亦拂手，也有一副画卷，悬在了半空，其上刻画一男子，与叶辰生的一模一样，更准确来说，就是叶辰。

    叶辰未语，褪去了黑袍，摘下了鬼冥面具，露出了岁月沧桑的真容。

    “神女所梦之人，多半便是你了。”无泪仙子淡淡一语，“红尘世间，竟真存在你这般人，真是因果。”

    “你还未回答我的问题。”叶辰目不斜视，静静看着面前的无泪仙子，“这画上人，可是你无泪之城的。”

    “她乃无泪城的神女。”无泪仙子冰肌玉骨，翩然而立，如一尊雕像。

    此话一出，叶辰失落的心境顿起波澜，忙慌拱手行礼，语气带着哀求，“望仙子通传，我要见你家神女。”

    “她是你何人。”无泪仙子淡道。

    “我的妻。”叶辰吐露这三字时，眸中还有泪光在打转，止也止不住。

    “太上忘情，无泪...也便是无情。”

    “有情也好，无情也罢，我要见她。”

    “无泪之城已走，身为无泪城的我，亦无法联系。”无泪仙子说道。

    “那无泪城何时再降临。”叶辰身体再次紧绷，希冀的看着无泪仙子，他已错过两次，不想错过第三次。

    “不知。”无泪仙子淡漠话语轻妙。

    “你怎会不知。”叶辰乍然一声嘶吼，两百多年压抑的情绪，在此瞬间爆发，气势顿然显现，气吞八荒。

    他的神色，甚至有些狰狞，盈泪的眸，布满了血丝，泪与血在交融。