    COCO见王可馨满脸郁闷的样子，也有些好奇的继续问道，她虽然也了解了不少，但毕竟是在国外接触不到第一手消息。

    回想起自己昨天那荒唐的举动，王可馨也觉得有些欲哭无泪，她本来只是想逼一下自己的父母。

    谁能想到现在消息竟然传播的如此迅速，所有人都知道她已经把自己嫁了出去，而且还是嫁给了一个乞丐。

    “很神秘吗？你这死丫头八卦之心这么强会没有打听到吗，是不是看我嫁给了一个乞丐，现在特意回来嘲笑我的。”

    王可馨看着表妹一脸八卦的样子，撅起了嘴就说道。

    “怎么会呀，我的姐姐我还不知道吗。那就算是嫁给乞丐，那也肯定是很帅的乞丐，也肯定是万中无一的乞丐。”

    COCO这一下倒是从本人口中证实了，看来表姐果然是跟一个乞丐结婚了，连忙开口安慰道，同时心里对这个姐夫又更加感兴趣了起来。

    帅吗？王可馨心中回想着叶圣凌俊秀的五官，深邃的眼神，还有他昨晚的英姿。

    不过叶圣凌在剪了头发又换了一身行头之后看起来确实是顺眼都不少，好像也勉勉强强能够说得上是帅吧。

    不对不对，我怎么能够这么想呢？王可馨回过了神来，连连摇头，心想着再怎么说他也只是一个乞丐而已，自己总不能真的会喜欢上他了吧。

    不知不觉之间，经过了昨天晚上的那件事之后，她心中对于叶圣凌的鄙夷已经减少了不少，甚至还有了想要了解这个男人的好奇感。

    “行了行了，快回去吧，整个机场就你最疯。”

    看着表妹COCO这副疯婆子的样子，王可馨此时也只想赶紧把她带走，本来自己的事情就已经传的沸沸扬扬，在这个圈子里面估计已经是无人不知。

    刚刚COCO大呼小叫的那几下也引得路人纷纷侧目，估计要是在这继续多待下去的话，连整个机场的人都要知道了。

    “走咯，回家看姐夫去咯。”

    COCO雀跃地大喊一声，随后便麻溜地钻进车内，只留下王可馨自己一个人在风中凌乱。

    两人回到了别墅之后，因为叶圣凌还没有起来的原因，所以COCO想要看看姐夫的想法自然也就落空了。

    不过她倒是不急，反正接下来有好长一段时间他都要在王可馨这里住，所以也总能看到的。

    “可馨姐，你嫁给一个，一个乞丐，叔叔没有说你什么吗。”

    COCO也知道自己这个表姐向来都被家里催婚的紧，可她突然之间竟然直接嫁给了一个乞丐的话，那估计家里人要气死了。

    “说什么说，我的事不需要他们操心。”

    王可馨提起这个更是郁闷，如果不是因为昨天父亲的逼迫的话，自己也不会这么冲动，莫名其妙之间就多了一个老公。

    “唉，可馨姐，叔叔其实也是为了你好，他也是希望你能够嫁个好人家，将来生活能够更好一点嘛。”

    COCO也知道因为婚事的问题，自己这个表姐跟父母之间的关系闹得很僵，所以她也只能这样安慰道。

    不过她对于王可馨还是比较理解的，她知道王可馨家里一直要求她嫁给慕展元，而慕展元的人品如何，他们圈内又谁人不知。

    “更何况大家族都讲求门当户对，你就算是不喜欢慕展元，也还有其他的选择，嫁给一个什么都没有的乞丐，这不是让你家里难堪。”

    COCO也是真心实意的为自己这个表姐考虑，就算是她再不喜欢那些公子哥，但是她跟现在的乞丐老公相差如此殊远，又怎么能长久的了。

    “也不是什么都没有啊，这不是昨天还送了我一个玻璃珠，说是当做嫁妆。”

    王可馨轻声一笑，果然豪门大家族跟乞丐之间确实是没什么共同点可言，用一个玻璃珠当做嫁妆，还真是前所未见。

    “玻璃珠？”

    COCO奇怪的说道，心想着现如今还有人拿着几块钱一大把的玻璃珠当嫁妆吗，这又不是在玩过家家。

    她顺着王可馨示意的眼神方向看去，一眼就看到了随意摆放在柜台上的一个蓝色珠子，眼神中有些异样。

    COCO直接站了起身来将那颗珠子取下，放在自己手中仔细观摩着，眼神中也愈加惊喜了起来。

    “怎么了？童心未泯吗，我记得你三岁就不爱玩这东西了吧，这是要找回童年的乐趣？”

    看着COCO一副出神的样子，王可馨也打趣的说道，总算是报了自己刚刚被挤兑的仇了。

    “不是啊，可馨姐，这不是普通的玻璃珠，这是蓝宝石！”

    COCO又仔细的看了一会，终于得出了一个笃定的结论，直接惊呼了出来。

    “蓝宝石？”

    王可馨有些疑惑的抬起了头，但她看着COCO这副震惊地说不出话来的样子，感觉也不像是在故意骗自己，于是也凑了上前去。

    “对，虽然说我在宝石鉴定这方面还不是很专业，但是这颗蓝宝石却很纯粹，不需要借助任何的仪器就能直接判断出来。”

    COCO点了点头说道，手中的动作也更是小心翼翼，生怕在这颗珍贵的蓝宝石上面留下什么痕迹。

    “这，这真是蓝宝石？”

    王可馨也被震惊的有些说不出话来，没想到这乞丐随手捡来的玻璃珠竟然还是宝石，这运气也太好了吧。

    而表妹COCO家族里面做的就是珠宝生意，所涉及的范围也十分广泛，王可馨自然不会怀疑她的判断。

    “看来他运气还不错嘛，随手在废品加工厂都能捡个宝石回来。”

    王可馨对于叶圣凌这逆天的运气也不仅有些咂舌，她本来就以为这只是一个普通至极的玻璃珠，所以才随手放到了柜台上。

    “他跟你说这是路边捡回来的？”

    COCO听后眼神中露出了一股怪异的神色，好像是完全难以相信一样。

    “对啊，怎么了，这个很值钱吗？”

    王可馨有些奇怪COCO的反应，按理来说她这种家里就是开珠宝公司的，应该对于宝石不会特别感冒吧，怎么现在这么一副吃惊的反应。

    “特别值钱，我觉得就算是他有这个运气能随手捡回个宝石来，也不可能有人能把这东西不小心遗落了吧。”

    COCO看着王可馨，一脸认真的说道。不过她看王可馨一副半懂不懂的样子，于是又接着补充。

    “这是一颗十分纯粹的蓝宝石原石，苏富比拍卖行就曾经拍卖过一颗，最终成交价是一亿一千万！”

    “你说什么？一亿一千万？”

