    “砰~”

    嘴上占了便宜的斯凯勒，墨镜下的双眼却是无比的凝重，她天生嘴欠，但是还是懂得认真对待敌人，看着暴掠而来的卡塔库栗，她的双手也是不自觉的紧了紧。

    对付起卡塔库栗，可没有表现出来的那么简单，她的见闻色也是全力展开，万物呼吸不断聆听卡塔库栗的“软弱”，这样，才不会被料敌先机。

    而且，这还只是第一步，为了不让卡塔库栗看破自己的动作，她必须压着自己出手的时机，不能过早的出手。

    否则，一定会被卡塔库栗看穿，就像他看穿自己的沉寂之狱和封喉丝一样，斯凯勒明明用万物呼吸和烟尘屏蔽了自己。

    但是，一点点的变动，就会被卡塔库栗的见闻色霸气捕捉到，并看破自己的动作。

    卡塔库栗朝着斯凯勒冲来，两人的见闻色霸气不断发生碰撞，战斗是双方一切的较量，容不得一丝一毫的差池。

    看着卡塔库栗已经出现在自己身前，三叉戟而是狠狠刺来，斯凯勒这才决定好自己应付的招式。

    不是她想不出，而是她必须不断的想，让卡塔库栗不断去判断。

    “鬼缚钉！”

    这是一招极为简单，在刃影传承之中，几乎称得上是入门的剑招，在此时“第一次”被斯凯勒在作战之中想到。

    如此近的距离，哪怕是卡塔库栗也不可能反应得过来！

    “咚~”

    卡塔库栗的三叉戟，狠狠敲在了斯凯勒的脑阔之上。

    武装色缠绕的脑壳，硬生生的挡住了这一击，但是，斯凯勒也有些头晕目眩，换做是其他人，几百年此时卡塔库栗已经被鬼缚丝缠绕，也反应不过来。

    但是...【孤勇之志】与【刃之决意】，赋予了斯凯勒超越了意志的身体反应，斯凯勒的意识还没恢复过来，身体却是已经执行着剑招的施展！

    鬼缚丝束缚住卡塔库栗的行踪，斯凯勒手中双刀，此时也是挥砍了起来，一道道斩击出现，朝着近在咫尺的卡塔库栗挥斩而去。

    看着斯凯勒双目无神，但是手中挥斩而出的斩击，却是凌厉无比，卡塔库栗也有些想不通，但是，无处可逃的他，还是需要格挡下这一击。

    卡塔库栗双臂交叉横在身前，双腿也屈膝提起，整个人蜷缩，武装色霸气全部堆在了身前即将硬抗斯凯勒斩击的地方。

    “轰轰轰~”

    斩击甩在卡塔库栗身上，被手臂遮挡在后的脸庞，此时不断抖动起来，剧烈的疼痛钻过了他的武装色霸气防护，直达最深处。

    “呼~”

    当卡塔库栗感觉斯凯勒停下之时，不由得呼了一口气，刚想斩断鬼缚丝，继续作战，他瞬间感觉身体失衡。

    “回旋勾斩！”

    斯凯勒此时回过神，一咬牙，全力甩起卡塔库栗庞大的身躯，当速度加快到斯凯勒都难以控制的时候，她狠狠往下一样。

    “砰~”

    如小陨石撞击在操场之中一样，一个巨大的类半圆球出现在地面之上，卡塔库栗连同斯凯勒，朝着地面之下坠去。

    军舰之上，努尔基奇此时也忍不住擦了擦汗，他虽然看着斯凯勒削平了八座大山，但是看到的更多的是斯凯勒的斩击、武装色霸气的进步。

    但是这力量...属实没想到。

    “咳咳~咳咳~”

    斯凯勒有些脱力的松开的鬼缚丝，朝后退了几步，看着单膝跪在地上，不断咳嗽的卡塔库栗，斯凯勒此时需要调整一下自己的状态，因此...

    “噗噗噗~”

    揉在了剑招之中的疾风斩爆开，卡塔库栗的体内，无数的鲜血冒出，将他都笼罩在了血雾形成的大球之中。

    两人都陷入了沉寂之中，斯凯勒是无力在发动强力的斩击，而那些不痛不痒的斩击，除了浪费自己的体力之外，没有其他作用。

    努尔基奇看着突然间不动的两人，握紧了拳头，但是却不敢说话，身旁的汉密尔顿此时却呐喊着说道：“长官！必胜！”

    同时也挥舞手臂，看向了身后的那些战斗员，想带着他们一起为斯凯勒加油呐喊，就在战斗员也准备跟上只是，船身却是一阵阵剧烈晃动。

    “流动-糯团！”

    被血液包裹的卡塔库栗，此时睁开双眼，恐怖的气势从他身上爆发开来，深陷的半圆球凹坑，此时居然涌动了起来。

    岩石化作糯米团，不断吞噬着其他岩石，让那些岩石沙土也都一柄化作糯米团。

    “果实觉醒？！”

    努尔基奇眼睛一瞪，一挥手，下令道：“开火，在海面到深坑开辟一条引流的渠道！”

    汉密尔顿闻言，才惊醒，急促喘气，让自己冷静下来，观察了一下局势，很快得出了一组组参数，在炮火不会危急斯凯勒的情况下，开辟出一条渠道的参数。

    汉密尔顿快速下达精确的指令，一颗颗火炮被轰炸而出，但是还没碰到地面，就被涌动起来的糯米团接住。

    努尔基奇见状，说道：“不要停止炮击，哪怕只是多消耗他的一丝体力！

    而且...长官会给我们制造机会的！”

    看着斯凯勒的脚踝都已经陷入糯米团之中，但努尔基奇双眼之中，还是充满了自信，原本因为炮击失利，而有些不知所措的火炮作战小队，此时也重整旗鼓。

    一轮轮的火炮攻击而出，哪怕只是糯米团包裹，但是，能拖住卡塔库栗一分，那就拖住卡塔库栗一分。

    此时汉密尔顿也是下令：“所有攻击单位，更换成燃烧弹与爆破弹！”

    重新装填的炸药，再度轰炸在糯米团之上，随后，哪怕没有冲击，也在计时到达那一刻爆炸开来，不断燃烧和糯米团。

    或许收效甚微，但是...总比看着强！

    斯凯勒此时也恢复了一丝体力，看着已经吞没到自己小腿的糯米团，咧起笑容，说道：“来点有意思的攻击吧！我都快无聊得睡着了。”

    “如你所愿！甜酱年糕！”

    卡塔库栗一抬手，岩壁伸出数十条缠绕着武装色霸气的...触手，看着这些触手，斯凯勒墨镜下的双眼眯了眯，说道：

    “这种情趣技能，用在作战之中合适吗？”

    卡塔库栗听不懂斯凯勒在说什么，只是操控着触手，朝着斯凯勒狠狠鞭打下来！

    “无论怎么看，都还是觉得恶心！”

    斯凯勒说完，全身武装色覆盖，双腿硬生生拔出，脱离糯米团，看着无数鞭打而来的触手，斯凯勒并没有着急着出招，而是继续等着。

    “足够近了。”

    斯凯勒喃喃道，随后将黑曜与古御作收回鞘中，卡塔库栗看着他，想要去捕捉她的动作，并进行预测，但是...斯凯勒没想过用技巧解决。

    “秘术·心斩！”

