
　　而陈洛阳的兰博就轻松了，开着Q技能这样站着不动，三个补刀就到手了技能进入CD之后，陈洛阳稍微让巨魔轻松一会。

　　发Q技能好了之后，继续找巨魔换血。

　　这duke也很清楚上单对线会是什么情况，所以他选择了多兰盾出门。

　　的就是为了抗压的时候，压力能小一点。

　　第一波丘线过来，进入抢一的阶段uke的巨魔似乎是想抢二来打一波，选择主动推线、

　　陈洛阳自然不虚，他也选择上前推线。

　　这波巨魔先升到两级！升到两级瞬间，直接开启技能，给到自己加速冲上来想要找陈洛阳换血陈洛阳没有直接跑，而是一发平A拿下一个近战兵，也升到两级，秒点E技能之后，回头减速剑魔。

　　减速巨魔的同时往后拉，见兰博已经两级了，duke想要放弃这波换血的想法。

　　然而，他这刚回头，陈洛阳不答应了，开启Q技能回头开始烧。

　　于是duke再次转过来，一副打算继续追的样子。

　　陈洛阳知道巨魔只是想要拉扯一下而已，陈洛阳没有后撤的意思，反手又是一发E技能，再次减速到巨魔这巨魔在原地来回拉扯两个回合，完全吓不到陈洛阳。

　　陈洛阳就站着不动，用Q技能烧他。

　　没办法，巨魔只能选择缩回去继续补刀看到这一幕，娃娃笑道：“教主对距离的把握太好了呀，这巨魔在他面前感觉很呆。”

　　“被拉扯麻了，自己掉了不少血，结果一下都摸不到。”

　　米勒：“拉址这方面还是变主的，其实我还看好这但上单，他前面两场线上都没打过，现在还放上来主动找机会换血，不简单微笑：“我估计是因为他比较擅长巨魔吧，所以自信心出来了，不过没想到还是打不过。”

　　这波双方拉开之后，陈洛阳能明显感觉到，巨魔开始猥琐起来了。

　　对高手来说，一般一波对拼，就能知道对面大概的水平和熟练度，duke应该是感觉到了压力。

　　不过，陈洛阳可不是追求和平发育的主，既然对面开始猥琐了，陈洛阳肯定是要主动上前给压力的。

　　陈洛阳选择先利用鱼叉，把自己的温度慢慢控上来。

　　然后趁着巨魔补刀的时候前打魔进行消耗没办法，duke只能选择后撤，把兵线的位置让出来。

　　东洛阳也不追，开始推线很快，陈洛阳的兰博来到三级了，把巨魔压在防御塔前。

　　正好是一大波兵线要进塔，进塔之后陈洛阳开始找机会消耗了。

　　趁着巨魔在防御塔下补刀，陈洛阳反手一发鱼叉给到减速。

　　然后开启技能，最后才开W技能进入红温状态利用红温的超额伤害进行消耗，防御塔的那一下攻击正好被的护盾给挡掉。

　　一波完美的塔下换血之后，陈洛阳拉出来，等一波温度和技能CD官方直播间内，EDG粉丝纷纷刷到

　　“这巨魔也太惨了吧，这样被消耗。”

　　“根本没法还手啊，上路差距太大了。’

　　“感觉就像是大人在打小孩子。”

　　“教主别把人家给打退役了。”

　　路陈洛阳打出了完美的压制节奏，而中路这边，小学弟的发条也没有闲着。

　　这一场他总算是找到机会把faker压住了，fakerl的时光熟练度很高。

　　但是这英雄前期推线就很慢，很尴尬，所以被小学弟压在防御塔下。

　　趁着faker?在补刀，他选择ow消耗，骚扰fakerf的补刀节奏。

　　就在这时，fakerb的时光突然给到自己E技能加速！

　　近小学弟的发条之后，技能出手，小学弟想要走位，结果正好接住了这个炸弹。

　　同时，时光利用W减少自己Q和E技能的CD。

　　这么一操作，Q和E几乎是没有CD的，时光把第二个E技能给到发条，让发条走不动。

　　与此同时，Bengif的豹女已经从侧面包过来了！

　　小学弟发条被夹在中间，没办法他只能选择先走位。

　　然而，豹女手上是有红BUFF的，豹女靠近之后，先用平A挂上红BUFF。

　　小学弟疯狂走位但是快不起来没办法，小学弟只能交出闪现。

　　Fakeri闪现上来跟上o技能，而豹女则是长矛出手，同时人变成豹形态小学弟走位没有躲开这发致命的长矛，最后被豹女给咬死了！

　　“对面中路没闪现。”小学弟给到队友信息，虽然这波死了，但他还是能接受，他有P可以第一时间回来。

　　而且fakert也把闪现给交了，只要厂长来的话，还是有机会的。

　　“了解。”厂长应道，他往上路看了一眼，看到陈洛阳在推线，这个位置不太好GANK。

　　越塔的话，对面巨魔血量还算可以，利用血瓶补回来了。

　　于是厂长选择往中路走，想要帮中路抓一波。

　　此时小学弟的发条已经TP回到线上。

　　把中路兵线一推，又开始正常的对线了。

　　不过，这一次有厂长在旁边，小学弟也开始往前压制，想要找机会和时光第一波让小学弟没想到是，这时光也很凶猛，没有选择后撤，真和他打起来了。

　　只见时光E技能减速到发条，然后QWQ两个Q技能秒出！

　　小学弟虽然看到了危险，但是他走不动啊，时光E技能减速效果太显著了时光两个炸弹几乎同时落到发条身上把发条控住了！

　　几乎在同时，一发长矛从旁边射过来精准命中，豹女出现了！

　　长的盲僧从侧面过来支援，他是想要把SKT中野吓走的。

　　但是SKT中野不吃这一套，豹女扑上来打出一波爆发，发条小身板扛不住。

　　要不是盲僧给的护盾，可能会直接被秒杀。

　　恢复行动之后，发条反手QW给到豹女和时光，然后趁机想要拉开距离。

　　长的盲僧则是在输出豹女，他知道豹女对发条还有危险。

　　不过这豹女是铁了心了，现在还是豹形态，从侧面拉似乎是在等自己的技能C。

　　长打出一套技能伤害，技能挂到，然而豹女血量还比较健康，根本不带怕的。

　　接着豹女闪现靠近小学弟的发条，一口把发条给咬死了！

　　娃娃见状解说道：

　　这节奏不对劲啊，发条一上来就是连续两次阵亡！”

　　“感觉SKT中野这个组合有点东西！”

　　米勒：“的确是，刚才我还一直觉得，这个组合很抽象，好像没什么搭配，没想到马上就被打脸了，时光的控制效果，正好一位完美弥补豹女输出不稳定的缺点微笑：“我估计sK还会继续搞中路，毕竟发条是没闪现的，必须要小心了。”

　　比赛场上，EDG这边，看到小学弟连续两波阵亡，厂长安慰道：“等我六级来中路抓，你先猥琐发育。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小学弟应道：“没问题。

　　上路这边，陈洛阳看到中路被疯狂针对，他倒是没有什么表示。

　　这些其实都是在意料之中，虽然S水T选了个巨魔上单一副前期会养巨魔，让巨魔可以单带的样子，但现在看来明显还是中野为主，这个巨魔是放养的状态陈洛阳继续在上路给压力，巨魔开始扛不住了，身上的已经没要了，如果回程补给的话，

　　路肯定是要被打出TP差的。

　　但这样下去也不是办法，血量太低就有可能被越塔。

　　一番思索之后，他还是选择继续在上路发育，只要猥琐一点就好了。

　　不过很快，duke就发现自己想太多了，陈洛阳给的压力只会越来越大。

　　同时，豹女也没有来上路帮忙GANK的意思。

　　一波新的兵线被推进来，duke开始犹豫是不是要先回程。

　　不过，当他发现这波兵线要炮车的时候，还是选择先吃了这个炮车再说。

　　这样回去之后钱能多一点，好出装备。

　　眼看着炮车残血了，巨魔上前补刀。

　　然而，陈洛阳已经做好准备了！

　　他一直在控温度，就是在等这一刻在巨魔补刀的瞬间，兰博反手E技能给到减速，然后开启W减速，最后是红温Q!

　　利用这加速和减速，

　　博瞬间靠巨魔然后开始利用平A输出兰博红温时，平A输出也是相当恐怖的！

　　巨魔血量原本就不多，这一波爆发，瞬间把他打残，他选择一发E技能，立起柱子卡在自己和兰博中间但还是没用，兰博的红温Q还能烧到他。

　　没办法了，巨魔只能交出闪现，兰博也跟上闪现，拿下这个人头！

　　娃娃见状解说道：“单杀！上路完成一波越塔单杀我的天。”

　　米勒：“教主也太硬气了吧，直接越塔了都，那现在中路的劣势，已经被上路补回来不少。”

　　微笑：“教主这条兰大家还是放心的，而且他出的是黑暗封印，这个击杀就太直了。”

　　众人正说着，中路这边再次出事了！

　　这一次小学弟的站位其实已经很靠后了。

　　他知道对面豹女多半还是要来的。

　　让他没想到的是，时光突然给到自己加速靠近，然后直接Q技能挂到他身上在减速。

　　然后又是一发Q技能下来，小学弟想要走位走不动，只能看着被豹女的长矛命中。

　　然后豹女扑上来，拿下人头！

　　阵亡之后，小学弟皱了皱眉头，他现在也有点坐不住了，对面这个中野太霸道。

　　时光这个减速过于恶心，根本走不动，那他这个时候放Q可以说是百分百命中的。

　　见中路实在有点惨，妹扣提议道：“我来中路帮帮忙做视野吧。”

　　长也附和道：“我买了个真眼，马上过不过，厂长也只是愿意到中路做视野。

　　抓中路是不太可能抓中的，他和小学弟配合想要抓到时光太难了，两人都没有硬控。

　　一波也是看到中路顶不住了，先要过来试一试。

　　现在试过了，也就确定中路是不能抓的。

　　长把目光放到了上路。

　　比赛时间很快来到五分半，陈洛阳的兰博已经六级。

　　而这巨魔还是五级，不过距离六级应该不远了。

　　虽然上一波陈洛阳完成了单杀，但这巨魔是TP回到线上的。

　　兵线上面的损失很小，等级差距没拉开不过这巨魔血量已经接近一半左右了，只要补刀就会被陈洛阳消耗。

　　这时，厂长说道上路推线，我们可以越塔。”

　　厂长已经准备在往上路走了。

　　陈洛阳稍微控一控兵线，现在他六级，巨魔五级，巨魔是不敢上来补刀的。

　　所以這兵線随便他来掌控。

　　厂长即将就位，陈洛阳这才开始推線把兵线推进防御塔之后，陈洛阳开始往塔下靠了。

　　原本duke是打算补刀的，但是看到这幅景象，他也就懂了。

　　同时，笨鸡的盲僧从防御塔后出来了，这是一六级有大招的盲僧！

　　这波陳洛阳选择先手，红温技能贴脸输出巨魔用柱子把兰博卡住，似乎是想换掉一个。

　　兰博盲僧W给到兰博近身巨魔，E技能拍地板，然后一脚把巨魔踢到墙上。

　　最后跟上两端Q技能拿下人头。

　　娃娃见状笑道：“这一场duke又遭重了，他们本身对线就非常难打了，还要好被越塔。”

　　米勒：“没办法，主要是他一直被消耗，血量太少了点，如果是接近满血的话，EDG应该是不会直接越塔的。”

　　两人正说着，中路也发生变化了小学弟的发条原本是在防御塔下抗压，一波兵线被faker的时光带进来，

　　小学弟上前想要补刀，结果发现时光直接往他脸上走了！

　　时光Q技能起手，然后E技能减速发条，接着W刷新技能，Q技能再次出手。

　　和前面两次一样，小学弟走位根本走不动。

　　小学弟的发条被时光的双Q控住之后，豹女一发长毛从侧面扔过来。

　　直接把发条给打到最成残血，bengi的豹女进塔开始追，把发条击杀在防御塔下而faker的时光扛塔扛到要死了，然后给自己一个大招、

　　很快，时光再次站起来，这波在bengil的配合下，他完成了完美的越塔！

　　“奈斯！”sKT这边，看到豹女又拿一个人头，bang开始兴奋起来了。wolf也是说道：“继续从中路突破，把雪球滚起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百一十五章 时光豹女组合免费阅读。https://xs.23sk.com 