 随着白色身影逐渐出现到了眼前，顾恒生的眼中闪烁着光芒，一向淡漠的神色露出了久违的思念喜色，甚是激动。

很快，孤岛秘境的岛屿上出现了一道倩影。

她的一袭白色长裙随着清风摇曳起舞，如墨的长发用一根淡蓝色的发簪别着，绝代风华。

“柔儿！”

顾恒生蹬了一下地面，直入虚空，来到了李秋柔的面前，柔声唤道。

能够让顾恒生如此失态的人，只有古幽宫主李秋柔。

李秋柔的红唇一抿，眼眸有着泪光闪烁，又喜又惊。

终于，找到你了。

李秋柔不顾世人的目光，直接扑到了顾恒生的怀中，紧紧的抱着思念了数百年的人：“夫君。”

千言万语，对敌不过这两个字。

顾恒生的内心一颤，亦是紧抱着怀中的佳人。

这一抱，顾恒生寂寥的心都在一瞬间被填满了，仿佛抱住了整个世界。

自帝陨之战以后，两人便再也没有见过面了。

当时顾恒生曾去过古幽宫，可惜李秋柔一直在闭关，终是擦肩而过，无缘得见。

时隔多年，两人终于可以再次相见了，那压抑了许久的相思之情又如何能够制止呢？

孤岛之上，小公主红缘忆见此，芳心莫名一酸。

“放眼诸天，估计唯有古幽宫主方可配得上你吧！”

小公主对于顾恒生和李秋柔之间的事情，自然是甚是了解，堪称一代佳话。

以前，小公主无法理解顾恒生为何明知一死，还要不顾一切的冲到古幽宫，以天玄境的修为将整个古幽宫硬生生撑了起来，血染星空。

现如今，小公主或许明白了。

“他就是先生的妻子，传说中的古幽宫主吗？”

众多女天骄看着顾恒生和李秋柔相拥的画面，甚是羡慕。

听说古幽宫主曾经可以和南宫大帝比肩的奇女子，只不过因为某些事情而遁入轮回。

“从来没有见过先生失了分寸的样子，古幽宫主到底是个怎么样的人呢？”

在众天骄的认知里，顾恒生从来都不会将自己的内心情绪表达出来，拒人于千里之外，甚是淡漠。

他们现在看到顾恒生的这副模样，不由得一惊。

顾恒生的柔情，只会给她一个人。

对于其她女子，纵然有倾国倾城之容貌，也难以让顾恒生心生爱慕。

因为，这一辈子，顾恒生的心已经许给李秋柔，容不下其她人了。

同样的，李秋柔对于世人冰冷如霜，高高在上。

而在顾恒生的面前，李秋柔却是柔情万分，含情脉脉。

很久很久以后，顾恒生才和李秋柔分开了。

“你怎么来了？”

顾恒生轻轻抚摸着李秋柔的脸，双目相视，情意绵绵。

“我想你了。”

李秋柔嫣然一笑，红唇似火。

顾恒生露出了宠溺的笑容，触摸着李秋柔的三千青丝，倍感温暖。

“我也是。”

顾恒生小声的说道。

听到这话，李秋柔又是一笑，那眉宇间的幸福和温馨之情掩盖不住的弥散到了四方。

李秋柔踏上帝路以后，一直寻找着顾恒生的踪迹，后面她又在大荒城待了不久，耽误了些日子，这才延缓了两人见面的时间。

“咱们下去吧！”

顾恒生牵着李秋柔的素手，轻轻紧了一紧。

“嗯。”

帝陨之战，顾恒生喋血星空，险些身陨。

但是，李秋柔从未相信顾恒生会舍她而去，一直苦等着，最后因为漫长的等待而心绪沉重，便开始闭关了。

直到不久之前，李秋柔才出关了。

当听到顾恒生安好归来的消息，李秋柔那一颗忧愁的心都重新绽放出了颜色。

“见过宫主！”

小公主等人一愣，立即对着从虚空中走下来的李秋柔行礼一拜。

按道理来说，古幽宫主李秋柔比他们要大一个辈分，必须要有足够的礼数，免得落人口实。

更何况古幽宫主是诸天女子的崇拜人物，由衷的敬畏。

李秋柔微笑点头，以示回礼。

“龙鲤族的小公主，流云帝族和少青帝族的少族长，雷瑶佛宗的佛子……”李秋柔看着眼前的这些人，微微一惊：“各方势力的年轻一辈的领头人，没想到你们居然会齐聚一堂。”

“我等只是小人物，如何比得上宫主和九先生呢。”

少青帝族的白挽歌捋着眉间青丝，脆语道。

李秋柔微笑不语。

随后，李秋柔将目光移向了独孤殇：“剑尊，数百年不见，别来无恙。”

李秋柔和独孤殇早就在百国之地的时候认识了，算得上旧时故友了。

李秋柔身为古幽宫主，轮回入世，可以重新踏进大世也没有什么。

顾恒生乃是浮生墓的钦点九弟子，更是恨天剑仙的转世身，这才有了今日的名望。

但是，独孤殇不同，他以一介凡人之躯，硬生生从百国之地杀到了大世，镇压了各方势力的诸多天骄，挤进了无双妖孽的行列。

对此，古幽宫主甚是佩服。

“恭喜宫主实力大进，估计要不多久便可以恢复前世的巅峰修为了。”

独孤殇轻笑道。

随着独孤殇的这一句话，众人都不禁多打量了李秋柔一眼，发现自己等人根本看不透李秋柔的修为，内心大惊。

刚才众人都只是注意其它的地方去了，没有仔细观察。

如今一看，古幽宫主的修为怕是远在众人之上，实力更是不可推测。

“剑尊当年邀战南宫大帝的豪情壮语，本宫依旧历历在目。

若是有机会的话，本宫一定会前去观战，希望剑尊可以剑震天下。”

李秋柔对独孤殇很客气，以“剑尊”相称，从心底里认可独孤殇的实力地位。

再者，独孤殇和顾恒生是至交好友，不可怠慢了。

“承蒙宫主吉言，只求未来的一战不要输的太惨了吧！”

独孤殇淡然一笑，眼底深处却闪过一抹凝重之色。

众人听到李秋柔的这一番话，蓦然回想到了很久以前的传言。

以天玄境的修为，千年后邀战南宫大帝！当时，世人以此为笑话，不以为然。

如今众人看着站在同辈顶峰的独孤殇，一片惊愣。

 