    “想当龙骑士，你有真龙血脉吗？难道，你是我们坦格利安家的私生子？”伊耿嘴角勾起，带着一抹嘲弄说道。

    提利昂也不着恼，转过头笑嘻嘻看着龙女王，问：“如果我是私生子，陛下会给我一条真龙吗？”

    “你是谁的私生子呢？”丹妮玩味儿笑着反问。

    “肯定不是我父亲。”伊耿冷笑道。

    “那...我当你叔叔？”提利昂戏谑道。

    伊耿怒骂道：“你真是个混蛋，即便你不在意你父亲的名誉，可你母亲呢？”

    “母亲......”提利昂怔了怔，怅然道：“我的生命中，似乎从来没有过‘母亲’。”

    伊耿也愣住了。

    他想起来，侏儒的母亲在生下他时难产而亡。

    半响，他叹息道：“我也是，从来没见过我母亲。”

    丹妮很想接一句，“俺也一样”，可她实在不能与对面二人一样感同身受。

    三个没妈的孩子一起沉默了一会儿，才有提利昂首先开口道：“我要成为翼龙骑士，不如王子殿下和我一起，我把最大那只让给你。”

    “翼龙？”伊耿恍然大悟。

    看了看像猫儿般老实趴在地上的六条翼龙，再看看假寐状态也威严自生的大黑，他面上的心动之色渐渐消失，平静且坚定地说：“不，我是真龙，只骑真龙，只做真龙骑士。”

    提利昂无所谓地耸耸肩，道：“那行，最大那条归我了。”

    说着，他就迈开畸形的小短腿，跑到左手边40米长的绿白相间条纹的翼龙边。

    “嘶嘎——”翼龙睁开满是戾气的眸子，狰狞低吼，甚至张开鸟喙嘴，跃跃欲试，试图撕咬眼前的小矮人。

    “啊——”提利昂脸上的喜色消失，变得惨白，惊惧。

    “哼！”丹妮紫眸中闪过一道亮红色光辉，冷哼一声。

    “嘶嘶嘶——嗷啊——”翼龙如同遇到猛虎的老鼠，竟低下脑袋，浑身筛糠似的颤抖起来，嘴里也呜咽有声，充满哀求之意。

    “这是怎么回事？”提利昂退后几步，惊疑道。

    丹妮脚步轻移，纤细修长的高筒铁靴在石板上咔咔作响，来到提利昂身边，淡淡道：

    “你博学广识，看过很多索斯罗斯的书籍，难道不了解翼龙的习性？”

    索斯罗斯那么危险，瘟疫横行，鬼怪无数，号称“绿色地狱”，可翼龙依旧是霸主，是食物链顶端的存在。

    别看丹妮驯龙比驯马还简单，其实无论真龙，还是翼龙，都是世间最凶猛、最危险的生物。

    坦格利安家养了六千多年龙，熟的不能再熟，可依旧有大批驯龙者，在驯龙时被龙吞食。

    翼龙智慧低，野性未服，更难以驯服。

    事实上，全世界人民都知道索斯罗斯雨林有翼龙，但从没人想过去驯服一只当坐骑。

    除了瓦雷利亚人，连翼龙骑士也没有。

    很简单的例子，地球数千年历史，除了不可考究的神话传说，谁听说过有将军以狮子、老虎为坐骑？

    连狮子老虎都难以降服，更何况比狮虎强横、野蛮十倍百倍的翼龙？

    “我该怎么做？”提利昂看向丹妮。

    既然她让她来做龙骑士，说明她一定有法子让他控制它。

    此时，丹妮的表情有几分怪异。

    在翼龙脑海烙印符文后，她能随意控制它们，甚至在一定范围内遥控翼龙。

    就像杰妮隔着几十公里，强迫翼龙与大黑拼命。

    但要把控制权转交给龙骑士，却有额外要求：龙骑士与控制巨龙的“半神”有血脉，或信仰连接。

    所以，杰妮广发“英雄帖”，从各大城邦中召集十四火峰家族的青年俊杰，来到玛塔里斯进行龙骑士培训。

    比如，琳妮丝的老公，里斯贸易亲王崔格·欧莫伦。

    在丹妮火烧情欲园后，他几乎成为里斯最有权力的人，“三姐妹城邦”的舰队便由他统领。

    被大黑一尾鞭抽成两截的史蒂夫·贝勒里斯，只是密尔一家普通贵族。

    论职位与地位，史蒂夫远不如崔格。

    偏偏史蒂夫成了龙骑士，新吉斯的崔格甚至不知有翼龙大军。

    因为崔格与潘托斯的伊利里欧一样，是靠海贸，新近崛起的贸易亲王。

    而史蒂夫却血脉纯正。

    渊凯战神格拉兹旦好一点，他祖上也与瓦雷利亚贵族联姻过。

    只不过时间太久远。

    看看他黑红直立长发，红铜色的皮肤，就知道他的瓦雷利亚血脉多稀薄了。

    昨天龙战之后，丹妮还捕获了十数个俘虏。

    俘虏当然不懂转移翼龙控制权限的血巫术，但他们的的确确知道自己是通过血巫术成为龙骑士的。

    接下来便简单了。

    龙女王用粗暴的手段，突破俘虏的精神防御，进入他们的灵魂空间，搜刮血巫术符文——弄出四个白痴后，她成功凑齐血巫术符文。

    然后又联系魁晰，找那位血巫术大佬请教一番。

    丹妮自身也因为帮贾昆乖儿创造“不人不鬼之术”，而魔法知识储备量大涨。

    如此，只一晚上的功夫，她便创造一种与贝勒里恩有所区别的血巫术。

    嗯，2.0改进版。

    “锵！”丹妮抽出腰间晴空剑，走到大黑脑袋前，在他眉心轻点了一下。

    “咔！”黑中有一丝暗红的龙鳞从中迸裂，几滴冒着淡淡白气的殷红龙血渗了出来。

    丹妮伸手一招，一团淡金小火苗从大黑鼻孔飞出，包裹着一团蚕豆大的龙血飘在半空。

    “过来。”她向呆立一边的侏儒招手。

    “啊...喔，我该怎么做？”提利昂满脸惊叹地问。

    “躺在地上，闭上眼，也许有点痛，忍着别叫。”丹妮说。

    提利昂茫然，却依言而行。

    丹妮一把将龙炎血团握在手心，嘴里念动咒语，血团渐渐扭曲成无数肉眼不可见的小符文。

    等小符文又组合成完整的二维码符咒，她蹲下身，一把将符文按在提利昂眉心。

    “嗤！”如同一块烧红的烙铁，使劲摁在生猪肉上。

    嗤嗤作响。

    夹杂焦糊味的白烟弥漫。

    “额啊啊啊啊啊阿！”提利昂杀猪似的嚎叫起来。

    他想挣扎爬起身，可躯干只能不受控制地抽搐，像在打摆子。

    “他，怎么了？”边上的伊耿心惊胆颤道。

    “吃得苦中苦，方为人上人。没有现在的刻骨之痛，哪有将来的骑龙风光？”丹妮姑姑淡淡道。

    等丹妮收回右手，提利昂眉心多了一道暗红纹路，一个拇指指甲盖大小的方形符文。

    “呼呼呼......”提利昂睁开双眼，茫然喘气。

    “我...我，怎么了？好...好痛，脑子裂开了，里面像钻进去一条龙，又胀又痛。”

    “就是龙，大黑一丝精神力凝集的烙印。”丹妮笑道。

    经过七神信仰之神力活化过的精神力，还具有绿先知灵魂的不灭特性。

    除了丹妮本人，或者某一天提利昂的能力超过她与大黑总和，又或者他得到某位真神帮助，谁也别想磨灭那条精神印记。

    也就是说，贝勒里恩亲至，也别想夺走提利昂对翼龙的控制权。

    这算一种“防盗”保险。

    轻而易举夺走贝勒里恩六条翼龙，在开心的同时，丹妮也心生警惕，她不想自己的龙...哪怕是翼龙，也被人夺走。

    嗯，翼龙的使用权归龙骑士，最终解释权却归龙女王所有。

    “你再去试试。”她鼓励道。

    “试什么？”提利昂痛的有些迷糊了。

    “试着驯服一条翼龙，靠近它，用你的脑袋抵着它的脑袋，眉心对着眉心，告诉它——我要与你缔结伙伴关系，永生永世，至死不渝。”

    “喔......”提利昂爬起身，揉了揉发胀的眉心，醒过神后古怪道：“你没搞错？它刚才要咬我，把脑壳伸过去，咬断了你赔？”

    “我赔！”丹妮道。

    提利昂仔细打量丹妮一番，见她虽眉眼带笑，神情却不像开玩笑。

    “大黑，你注意点，别让它咬死我了。”

    对大黑嘀咕几句，小恶魔试着往前走几步，缓缓靠近绿白条纹的尖嘴翼龙。

    没有咬他，只睁着碗口大的眼珠，直愣愣看着谨慎靠过来的侏儒。

    小恶魔伸出手，摸了它鼻子一下。

    翼龙哼唧一声。

    “呼！”这下他真的松了一口气。

    按照龙女王教的，把脑袋抵上去，嘴里紧张念道：“翼龙，我要与你缔结伙伴关系，永生永世，至死不渝！”

    “嗡！”

    话刚说完，提利昂矮小的身子便震动一下，他感到自己体内有某种奇异物质顺着脑袋流入对面，发胀的脑子一下轻松起来。

    接着，又从对面流入一种冰凉的“液体”，从脑海扩散全身，太舒服，忍不住打了个哆嗦。

    与此同时，提利昂眉心的方形符文如一群挤在一起的小蝌蚪，迅速爬行、组合成一条展翅高飞的翼龙。

    “七神在上，我，我感到有些......”提利昂抱着翼龙的脑袋，与它大眼珠子对视，震惊道：“我感到我能命令它，能与它交流！”

    “嘶咯——”翼龙低鸣一声，把尖锐的硬壳嘴巴在提利昂头盔上点了一下。

    “啊啊，不是幻觉，我真的能命令它。”

    提利昂欣喜若狂，对丹妮与伊耿叫道：“你们看到了吗？它啄了我脑袋一下，我让它这么干的。”

    似乎担心他们不信，侏儒强调道：“我发誓，相信我！”

    他不能与翼龙传递具体信息，却能明白对方的大致意思。

    高于驯兽师对猛兽的语言与肢体控制，低于龙灵对巨龙的控制。

    “怎么可能......”伊耿喃喃。

    丹妮理所当然道：“这就是我的血魔法，不能与翼龙沟通，算什么龙骑士？”

