    被裘德言语激怒，惊奇队长卡罗尔当即大怒，挥手就是一道能量冲击波。

    滋......咻！

    但冲击波距离裘德还有一定距离，一个防护罩已经出现，将能量吸收掉。

    一个两米多高的青皮巨人站出来，手中护腕闪过一抹光芒，将惊奇队长的攻击挡下。

    “我不管你们之间的私人恩怨，但是在这里，就要按我的规矩办，否则，我会扭断你们的脖子。”

    随后又看向裘德安慰道：“客人，请放心，只要你们在酒吧消费，就不会受到打扰，我大块头比利说的。”

    这家伙说完，突然向前一拳锤在惊奇队长的面门，直接将对方轰出酒吧，随后鞭腿横扫，将蔚蓝奇侠也踢飞出去。

    “接着奏乐接着舞，我会保证大家畅快的消费。”

    大块头比利说完带人出去，看来是要好好招呼一下惊奇和蔚蓝两人。

    裘德不由拍手鼓掌：“让我们为大块头比利干一杯！”

    吼哈......

    Yeah!

    音乐响起，中等人下贱酒吧再次陷入狂欢，没人在意这种小插曲。

    星爵靠在吧台上：“这就是我喜欢这里的另一个原因，除了傻叉，没人会在这里闹事，就算你惹了再强的敌人，只要消费，就可以躲在里面。”

    “嗝......消费者是上帝，有钱是大爷，我也喜欢，但大块头比利虽然不弱，不过恐怕不是对方的敌手。”

    蔚蓝奇侠作为山寨超人，肯定有两把刷子，惊奇队长常态化虽然不强，但可以开启双星状态，除非大块头比利有强力科技装备，否则会被吊锤。

    星爵呵呵一笑，给裘德续上啤酒：“不要这么早下结论。”

    “而且就算大块头比利输了，在他们身后还有卡塔尔星执法局，那些可都是收藏家手下在编的工作人员，是受到保护的。”

    “执法局后面还有军队，如果把军队干翻了，后面还有收藏家本人。”

    “好吧，假如你的实力强到连收藏家都不放在眼里，他背后还有宇宙长老会。”

    “如果你连宇宙长老会都不怕，其中很多长老都是某个远古族群的重要人物，就说你怕不怕？”

    裘德心想，这不是典型的打了小的来了老的，打了老的来了筑基的，打个筑基的来了渡劫的嘛。

    “哈哈……那我倒是很期待那两个家伙闹起来。”

    结果一语中的，话音刚落，酒吧大门和墙壁就被砸开，大块头比利一群人砰砰砰摔在地上，痛苦的哀嚎起来。

    裘德歪了歪大拇指：“我说的没错吧，他们果然不是对手。”

    只见惊奇队长和蔚蓝奇侠飞进来，周身散发着强烈的能量波动。

    “裘德赫伯特，你要做缩头乌龟吗？有胆量就跟你出去打。”

    “嗝……有些人就是喜欢找死，那就来吧！”

    牛仔2号覆盖全身，裘德制止了想要帮忙的同伴，他们不是对手，而自己绰绰有余。

    嗖嗖嗖！

    三人瞬间飞上天空形成对峙，引得酒吧中人纷纷跑出来围观，路人也都抬起头来，果然看热闹是全宇宙爱干的事。

    “受死！”

    惊奇队长和蔚蓝奇侠左右包抄向裘德杀过来，黄蓝两个光团裹挟着能量风暴，看起来威风赫赫。

    裘德也开启超限模式，微宇宙电池能量爆发，牛仔2号的每个缝隙都喷出紫色火苗，正是大威紫日、燃尽一切。

    不过紫色火苗突然收起，牛仔2号又变回了常态。

    惊奇队长和蔚蓝奇侠虽然不明所以，但也不会留手，依旧不管不顾的攻过来。

    但两人刚飞到半途，一道隐形屏障挡在中途，就听轰隆一声，屏障将两人弹了回去。

    随后一个高瘦老头儿从天而降，眼中光芒一闪，恰似无形大手将惊奇队长和蔚蓝奇侠捏住，叫两人挣脱不开。

    “不用挣扎了，凭你们的力量，是挣脱不开的。”老头儿淡淡地说道。

    而看到他出现，下面很多看热闹的人都低下脑袋行礼。

    这个老头儿一身蓝色皮肤，苍白的头发黏在脑门上，黄色的宽大袍子覆盖全身，似笑非笑的表情让人搞不清他的心理活动。

    那边，惊奇队长和蔚蓝奇侠卯足了吃奶的力气，惊奇队长甚至将双星潜力爆发到自己能达到的及至，可还是打不破不了周身禁锢，最后只能无奈放弃。

    “你是谁？为什么要阻挠我们？这是私人恩怨，难道你是那家伙的帮手？”

    老头儿面无表情地说：“我名为高天尊，宇宙长老会的一员，也是收藏家的兄弟。”

    “你们两个在卡塔尔星捣乱，破坏了这里的秩序，我的兄弟会不舒服，所以我出手阻止你们。”

    两人在宇宙中也混了一段时间，宇宙长老会的名头自然听说过，当然不敢再放肆。

    蔚蓝奇侠平静下来求饶说：“非常抱歉，尊敬的宇宙长老，发生这次冲突实在非我们所愿。”

    “只不过双方仇深似海，裘德赫伯特害死了我们的家人和朋友，此仇不得不报。”

    裘德当即否认：“尼哥儿，话可不要乱说，尼克弗瑞是被我杀了，但那是因为他该死，至于你的家人，关我什么事？”

    蔚蓝奇侠大吼道：“如果不是贪图空间宝石，蒙戈也不会差点毁灭地球。”

    “呵呵......你这是什么脑回路，杀你父母的是蒙戈，想报仇去找他，关我屁事！”

    “如果你不争夺宝石，地球的下场或许不会这么惨！”

    “Fuck!那么洛基就会成为地球的神，你希望家人成为他的奴隶吗？奴隶也比为自由而战失去生命好吗？哈......我原本以为黑人已经站起来了，没想到还是骨子里的卑贱。”

    “你这是种族歧视！”

    “管他呢，这里是宇宙，别拿地球那一套来说辞，你知不知道，是我帮助地球成立了联合政府，让国家和民族真正实现了融合与和平。”

    “在不久的将来，世界上将再无皮肤之分，再无种族之分，而黑人也将迎来真正的解放，从根源的解放，你他妈不应该埋怨我，你应该感谢我，是我让你们这群智力低下的猴子完成了向人类的进化。”

    虽然知道裘德说的是歪理，但蔚蓝奇侠被喷的找不着北，一时反驳不能。

    而下面围观的各种族星人，听到裘德的言论，不知出于什么经历心理，顿时发出认同的呼喊。

    “安静！”

    突然，一声威严的低喝，场面瞬间落针可闻。

    高天尊依旧是那副面无表情的样子：“我制止你们，并非要阻止你们报仇，而是要你们换个时间地点。”

    “十天之后，我将在卡塔尔星举办一场竞技大会，我希望你们都能参加。”

