    鉴定之神，又名衡量之神，以“沃兹沃思”之名示人。

    传闻，他是上古财富之神的从神。

    因伙同他人，联手刺杀财富之神，瓜分财富神格，最终才成就今日之神位。

    当然了，也有传闻是外敌勾结于他，在洞悉财富神格弱点之后，这才联手成功刺杀了财富之神。

    总之，不管是哪个版本，财富之神死于自己的从神沃兹沃思，却是不争的事实。

    财富神格，也因为这场刺杀，意外裂解为两枚神格。

    分别是“转化神格”和“鉴定神格”。

    其中转化神格，正是当今统治数座中小型位面的转化之神，也有人称呼其“狂战之神”。

    他的权柄是——可以将任何能量转化为另一种能量。

    当然了，这需要燃烧源质为代价，这也意味着，他无法卡BUG，将其他能量转化为源质。

    他擅长培养狂战士（或狂法师），这是他别名“狂战之神”的由来。

    狂战士，是一种爆发力十分恐怖的战斗职业。

    狂战士可以在短时间内，将体力、魂力、生命力、乃至潜力……等等转化为斗气，爆发出远超当前境界的可怕力量。

    多元宇宙有句谚语：

    ——千万不要以职业等级划分狂战士，因为见习狂战士都有可能宰了一条巨龙。

    这句话十分夸张，但也能看出狂战士的可怕。

    若不是狂战士以透支潜力换取强大爆发力，损耗太快，转化之神麾下的狂战军团，足以媲美战争之神的战神军团！

    不过，即便如此，狂战军团在多元宇宙也是威名赫赫！

    言归正传。

    传闻，财富神格可以将一切物质转化为另一种物质，这是财富之名的由来。

    转化之神又仅仅有且只有转化能量权柄。所以“物质”权柄，显然落入了另一名刺杀者，也就是财富之神从神沃兹沃思的手中。

    沃兹沃思，正是现在的鉴定之神。

    鉴定之神沃兹沃思流传于世的鉴定神术，理论上只要源质充足，可以鉴定世间一切物质、造物。

    堪称当铺掌柜、伙计必备技能。

    鉴定之神在多元宇宙众神中地位十分卑微，毫无存在感。

    他几乎没有传教区，依靠传播鉴定神术汲取源质为生。

    不过，即便如此，当福玻斯告诉余生安，他发现鉴定之神本体行踪之时，依旧令余生安大为惊讶！

    神格这玩意，谁会嫌多？

    再鸡肋的权柄，也得看是在谁的手中！

    更何况，如果组合进自己的神格中，说不定还能衍生出更加复杂的权柄！

    “你想要什么？”

    余生安从沙滩椅上站了起来，一脸认真问道。

    “我能有幸加入互联神系，乃是吾之幸运，一直未为互联神系做出贡献，却一直享受源质供奉，我深感惭愧，因此这条情报，我并无所求，只求一个心安。”

    福玻斯神色一肃，态度看起来有些模糊。

    但余生安懂了。

    “你多心了，我一直坚持共赢原则，只要不触及我的底线，我对任何人都敞开怀抱。”

    余生安说完又道：“这样，我有意开设一个互联智库板块，这个板块就交给你运营好了，源质按老规矩，五五对开，你看如何？”

    “敢问这互联智库是？”福玻斯惊喜起来。

    余生安的鬼才，他是早已见识到。

    他创造的版块，几乎各个都是吞源兽。

    他若是能再执掌一个版块，源质之泉岂不是翻番？说不定还能更多。

    “你可以理解为一本‘全知之书’，它将收录这个世界上所有领域的所有知识。比如，用户搜索冥神，那么冥神出身履历、统治位面、麾下兵马、各种轶闻传说，统统都可以查阅得到。”

    “简而言之，凡用户搜索的，全部给予尽量完善的解释。”

    余生安简单介绍了一下百科全书的概念。

    现在互联问答社区，虽然已经有了“万事求问答”的俚语，但对比起专业词条解释，还是显得不够专业。

    这互联智库算是一个专业化补充。

    福玻斯听到“全知之书”四个字，立马就意识到这个板块的重要性。

    “我明白了！”福玻斯一脸震撼，又生出几分难意：“可是我并非全知之神，这版块一时半会恐怕难以搭建出框架。”

    “你多虑了，凡事都要一个循序渐进的过程，互联智库同样如此。你先把问答社区热词解释整理出来，就足以撑起互联智库，至于以后，再按照用户搜索提示，逐步加以完善。”

    “另外，人力有时而穷，要学会借用众生力量。除了重要词条锁死，不允许任何人编辑之外，你也可以开放互联智库，允许众生编辑一些不重要的词条嘛！至于如何鼓励大家编辑词条，这应该不用我来教你吧？”

    余生安随意提点了几句。

    关于【互联智库】他本来就打算交给预言之神福玻斯打理的。

    这是一个冗繁活计，也没有人比预言之神更合适。

    现在既然预言之神福玻斯主动纳上投名状，这个版块正好拿来充当“奖励”。

    “我明白了，以后互联智库若是有什么不妥地方，还望先生多多指教。”

    “好说好说，对了，你刚刚说的鉴定之神踪迹……？”

    余生安将话题转了回来。

    神格这东西，他也是眼红得紧呐！

    “此事说来话长……”

    “来来来，坐，话长咱们慢慢说，不着急。”

    余生安手一挥，一张方桌替代了沙滩椅，方桌旁冰块箱中，数种酒水静静躺在冰块上。

    余生安随手取来一瓶，先为福玻斯斟上一杯，这才为自己斟上，姿态很是亲和。

    这一幕，却令福玻斯有些受宠若惊！

    两人坐下，边饮边聊。

    “提起鉴定之神，就不得不说转化之神。说起来，我能发现鉴定之神本体踪迹，也是因为转化之神……”

    福玻斯低声坦言他发现的秘密。

    原来，他也是机缘巧合，意外发现转化之神神之投影出现的地方，总能察觉到另一股神灵气息。

    许久，他才猛然意识到，另一股神灵气息正是——鉴定之神·沃兹沃思。

    经过多方调查和预言权柄回溯，福玻斯发现了一个关于财富之神死亡的秘密。

    他怀疑，财富之神虽惨遭从神沃兹沃思背叛，但在临死之时，也狠狠坑了沃兹沃思。

    那就是，他将财富神格分割成两枚，重要权柄送给转化之神，留给沃兹沃思的则是十分鸡肋的权柄。

    其中，还极有可能留下关联性，令转化之神总能发现沃兹沃思本体的踪迹。

    ——因为本体掌握神格。

    换言之，财富之神死前设局，以神格为诱饵，令联手伏杀他的两人，终生为敌，不死不休。

    这个推论，预言神格给出86%的可能性。

    换言之，它几乎就是真相。

    如此也就解释了，财富神格为何会分割成了两份，另一份为何又十分鸡肋？

    这也解释了，为何转化之神总能追踪到鉴定之神沃兹沃思的本体。

    鉴定之神沃兹沃思又为何不传教？

    须知，哪怕是鸡肋如音乐女神，也有胆子在艾泽亚建立城邦神国。

    鉴定之神神格力量再弱，打不下一座位面，建立一座城邦总行吧？

    “这么说，你的线索是——转化之神？”余生安一脸古怪问道，这个线索说了等于白说啊！

    转化之神会把鉴定之神的行踪告诉他？

    要知道，财富之神在上古时代，可是赫赫有名的强势神格。

    “点石成金”是他发展信徒的终极杀招！

    他一战成名的战役是把兵临城下的数十万战士，转化成了石雕。

    可谓震惊多元宇宙！

    如此强势神格，转化之神岂会让给外人？

    “当然不止于此，根据我的观察，鉴定之神本体大多数情况下主要在艾泽亚主位面活动，极少数会离开艾泽亚，最近转化之神神之投影在艾泽亚冥神传教区十分活跃，我怀疑……鉴定之神本体就藏在冥神传教区。”

    此言一出，余生安瞳孔骤然一缩，头皮发麻。

