    此时如许多争抢物资的工人一样负重前行，只是增加众人的负担，拖累个人的体力。

    岛上会遇到什么样的危险尚不可知，但为了增加活命的机率，保存体力，轻装前行是最佳的选择。

    七号心知肚明，上岛之行并不安全，最终怕仍是会死人的，一旦有人死了，他们剩余的物资便相当于替活着的人带的，对众人来说，这些死掉的人就等于移动仓库，缺少什么，到时再拣取就行了。

    想通这一点，七号便笑了笑，也不说话了。

    堆积在海岛上的东西很快被众人一抢而空，许多人背了好几袋，背脊都压弯了，显然这些物资已经成为了累赘，但许多人却仍不肯放手。

    折腾了这一番功夫，雨已经逐渐小了，乌云散了一些，周围青幽幽的，却勉强可看清人影了。

    这一支队伍存活下来的人除了试炼者及周先生一行人之外，其他被雇佣的船工不过是侥幸活下来的，无论武力、心理素质等各方面，都无法与其他人相比的，现场显得乱糟糟的，周先生有些窝火。

    人一多，再如何谨慎，也难免会发出响动，他们先前哄抢物资的举动声音不小，尤其是在告知了这一片地区并不安全的情况下，仍发出如此大动静，让周先生平静的表情都有些绷不住了。

    他一再深呼吸，似是要平息自己的怒火，可能是并不想在这里起了冲突，引来麻烦，他再三忍耐后，神色慢慢就平静了。

    宋青小往周先生的方向走了过去，六号与四号西装男也各抢了一大包东西回来了，看到其他六个并没有参与抢夺物资的试炼者，这两人相互看了一眼，皱了下眉头。

    “既然好了，就准备出发了。”

    周先生别过头，也看到宋青小了。

    相比起其他几个试炼者，他对宋青小是印象最深刻的，两人之间还有过并不靠谱的口头互助的‘盟约’，兴许是想起了这一段，他挤出笑容，缓和了语气问宋青小：

    “宋小姐，你不准备多带一些东西吗？”

    与其他大包小包的人相比，她显得太过轻松，身上就背了一个装了简易物资的背包，及挂着一支枪罢了。

    “不用，应该够了。”

    宋青小摇了摇头，目光有意无意的落到他手上提着的银色密码箱上。

    先前在船上时情况危急，她只留意到周先生一直提着这箱子，直到此时离周先生近了，借着微弱的光线，她才注意到周先生不止是提着这个箱子，他手腕上戴了一个类似钢圈一般的东西，与箱子相连，分明是将自己与箱子锁到了一处。

    难怪他先前落海之后箱子也没丢，仍牢牢在他手中提着。

    钢圈周围有暗色的痕迹，应该是先前逃生的过程中，周先生从船上跌落水里时受伤所致的。

    她再一次好奇箱子里装了些什么，令周先生如此重视，宁愿受伤也不肯放手了。

    周先生显然十分谨慎，她哪怕已经极为克制自己，目光仅在箱子上打了个转就移开了，周先生却在第一时间敏锐的察觉了，本能的将手往后挪了挪，把箱子藏到了自己与周雪莉站立的身体中间夹紧掩藏起来了。

    “呵呵。”

    周先生笑了两声，正要说话，突然一阵‘沙沙’的声音响了两声。

    “什么人？”

    这两道声音极轻细，夹杂在‘淅淅沥沥’的雨声里，若不仔细听，恐怕根本不会注意的。

    其他工人甚至没听出来这声音与周围的声响有什么不同，直到四号西装男极其警惕的喝斥了一声，一下便令人群有些恐慌起来了。

    众人下意识的挤成一团，每个人的神经在这一刻都紧绷起来了。

    宋青小也听到了先前那两声细微的动静，本能转头往声音的来源方向看。

    四号喝斥完，自然是不会有人回他的。

    他喊完之后的数秒时间，众人屏息凝神，不敢有多余的动静。

    周围静得落针可闻，雨水‘滴滴答答’落在海面，浪潮一波一波的往岸上涌，海风夹杂着小雨往海岛的林子内刮去，吹动树叶草木，发出‘沙沙’的声响。

    “哪有什么人？”

    这个时候众人大气都是不敢喘的，六号年轻男人贸然的开口突然令众人都吓得不轻，好些背负着大量物资的工人在他突然说话之下双腿一软，竟然站都站不住，‘噗通’一声坐倒在地上。

    确实周围没听到除了浪潮声、雨水声、风声之外其他的响动了，应该是四号听错了。

    更何况这岛内，就如周先生所说，十几年前就已经是被周氏生物科技公司放弃的研究基地了，哪儿有什么活人会在？

    四号开口闹了一个乌龙，也暴露了他的紧张。

    其他人不知是为了宣泄情绪，还是紧绷的精神放松后随之而来衍生出怒火，都纷纷骂道：

    “不知道人吓人吓死人的吗？这岛上哪来什么人？”

    “装神弄鬼的！”

    众人骂骂咧咧，想是要借此来平息内心的恐惧感，周先生被吵得心烦，喝斥道：

    “想死是不是？吵什么？”

    他一开口镇压，众人想起他的救援，有再多不满，也是不敢惹怒周先生的，当然也就不敢开口了。

    “研究所的方向，是在岛的西侧靠北面的地方，我们目前所在的位置，是在东面偏南侧。”

    周先生说的话，让众人先前因为四号所说的话而生出的一腔怒火，就如当头被人泼了一盆冷水似的，刹时透心的凉。

    也就是说，大家目前离周氏科技公司当初在岛上设定的研究所，处于两个极端的位置，要想到达研究所，需要将这一座岛横跨过去了。

    众人心中沉甸甸的，但这一条消息，对于试炼者来说却是一桩好事。

    他们需要杀死岛上余下的五种生物，路途遥远，要拨打卫星电话需要前往研究所，这证明了留给他们完成任务的时间就更多。

    被雇佣的工人却有些不满，但这样的情况下，就是再多不满，也没有人敢当场顶撞的。

    一阵沉默之后，有个工人开口问道：

    “我们目前，要往哪边走？”