    零点狂欢过后大家都去休息了，卢筱筱折腾了一天也觉得有点累了，于是她看向张旭道：“张旭，你想睡觉了吗？”

    张旭现在其实还不困，不过他听到小丫头的话就知道她肯定是困了，于是他就朝着小丫头点了点头。

    “那我们找个地方眯一会儿吧，等天亮的时候回家再好好休息。”

    “好。”

    第二天早上卢筱筱是被一阵稀稀疏疏的声音给吵醒的，她揉了揉眼睛后就朝着声音的来源看去，她这才发现稀稀疏疏的声音是麒麟组织和血狼组织的人穿衣服和叠被子时发出来的。

    “醒了？”张旭看向怀里的小丫头道。

    卢筱筱听到张旭的话后就抬起了头，当她看到张旭那张俊俏的脸时，她顿时就懵逼了，她要是没有记错的话她昨天是靠着张旭的手睡的，现在她怎么跑道张旭的怀里了？

    张旭看到小丫头呆呆的样子就大概猜出来她在想什么了，于是他在小丫头看不到的角度勾了下嘴角，他才朝着小丫头道：“昨天我看到你因为温度太低睡的不踏实，所以就抱着你睡。”

    卢筱筱听到张旭的话后松了一口气，她刚才还以为她是因为贪恋张旭的美色才跑到他的怀里去睡的。

    “现在时间还早，天还没有亮，你要不要再睡一会儿？”

    “不用了，一会儿回家去睡，麒麟组织和血狼组织的人干什么去了？”

    “他们去训练了。”

    “新年第一天就训练？”卢筱筱听到张旭的话后道。

    “嗯，他们的身份容不得他们有丝毫懈怠。”

    “我想去看下他们是怎么训练的可以吗？”

    “可以。”

    卢筱筱在张旭的带领下来到一处平地，然后她就看到麒麟组织和血狼组织的人正在打拳，从他们起床到现在不过半个小时的时间，他们现在个个都汗流夹背的，可见他们的训练强度之大。

    “卢筱筱你怎么来了？”鬼老头原本是在督促麒麟组织和血狼组织的人训练的，可是当他看到卢筱筱来到入口处的时候，他就走到卢筱筱跟前问道。

    “我来看他们训练的。”

    “这有什么好看的，难道你想加入他们的训练？”

    “我是想加入，可是他们的拳法不适合我，如果我加入的话容易伤到筋骨。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后点了点头道：“他们现在打的拳都是大开大合的，确实是不适合你。”

    “现在天亮了，我就先下上去了。”卢筱筱朝鬼老头道。

    “嗯，有空到山上来玩，他们都很稀罕你。”

    “好。”

    卢筱筱回到家后已经是早上七点半了，她现在困的只想到床上去睡觉，所以她朝张旭道：“我先回屋睡了，你自便。”

    “嗯。”

    卢筱筱这一觉直接睡到了中午十二点半，她揉揉眼睛后坐起身来发现炕是热的，她记得她今天早上因为太困没有烧炕就爬上炕睡觉了，不用想她就知道这炕肯定是张旭帮她烧的。

    卢筱筱心想还好张旭帮她烧了炕，不然她这一觉肯定睡的不踏实。

