    舒歌嘴皮子一动。

    天高皇帝远，这次韩媛就算想管，人一时半会儿不能回京城，也难得管了。

    程祖耀也是看见暂时没了韩媛的监督，才这么大胆。

    一下子就跟温若水搅和在了一起。

    傅南霆淡淡道：“这个温若水虽然攀上了大哥，但也不敢找你麻烦。”

    她其实并不怕温若水以此翻身，会继续挑衅自己。

    只是想着这个温若水一次又一次破坏别人家庭，总有些愤愤不平。

    车子继续开动，到御盛名庄停下时，沈骁的电话来了。

    傅南霆听他汇报完，嗯一声，挂了电话。

    “怎么样？”舒歌问。

    “两人是一个星期左右之前，在一次商业饭局上搞在一起的。这房子是哥刚刚买下来给温若水住的，也是两人在外面幽会的地方，另外，”顿了顿，傅南霆脸上似明似暗：

    “宋霓刚刚辞演了的那部剧的女主角，被大哥想法子抢了过来，给了温若水。”

    舒歌吸口凉气。

    霓姐一走，那部古装大IP剧的女主角，自然得重新选角。

    最近，听说厮杀得很厉害。

    不少一二线女星为了这个女主角色，争得头都快破了。

    没想到，竟然花落温若水的身上。

    这个温若水，还真的是翻了身。

    看来，把程祖耀也迷得不浅，居然为她花大力争取到这个角色。

    看来花了不少钱，下了不少功夫。

    估计韩媛知道后，得气得暴跳如雷。

    尽管舒歌对韩媛也谈不上多么喜欢，但人家毕竟是正宫，对韩媛此刻还是同情与支持的。

    也不知道韩媛回来后，会怎么对付老公和温若水这个狐狸精。

    不过，在韩媛回来之前，温若水估计会得意个一阵子了。

    但无论如何，别惹自己就行。

    否则不剥了她的狐狸皮！

    ……

    傅南霆送舒歌回到御盛名庄，调头去了公司。

    在京大忙了一天，公务也堆了一天，还是得处理。

    夜幕降临后，舒歌照着烹饪的APP做了几个家常小菜，准备等秦晚晴回来吃。

    经过几次训练，厨艺比以前好多了。

    那丫头应该再不会抱怨她还没外卖好吃了。

    将菜端上桌子，舒歌坐在沙发上刷着手机。

    再等抬头一看时间，已快晚上九点了。

    秦晚晴居然还没回来。

    学校图书馆7点半就关门了，就算关门后她才回来，这会儿也该到家了啊。

    舒歌顿时有些紧张。

    若是以前，也不会觉得有什么。

    可自从秦晚晴被厉颢渊骚扰过，她就有些不自在了。

    尽管自从那次厉颢渊被傅南霆镇住后，很久再没出现了，但——

    不会又故态复萌，跑去找晚晴的麻烦了吧？

    想着，她立刻打电话给秦晚晴。

    打了个好几个，却没人接听。

    她越想越是慌，赶紧拨了一个给傅南霆：“三爷，晚晴到现在还没回家，打电话也没接，我很担心，不知道会不会是厉颢渊又去找她了。”

    傅南霆立刻说：“我让沈骁去厉氏那边探探。你别急，就在家里。沈骁稍后会给你打电话。”