
　　“你觉得单纯靠实力，你就能够取胜吗，范世荣。”

　　“你那个第一不过是运气好罢了，又不是真的比实力。”

　　一些听到了范世荣这种嘲讽的口气，忍不住也是开口说道，看见范世荣这幅狂妄的样子，心里就不爽。

　　一个只不过是比谁先到山顶的小竞技获得了第一,有什么好狂的。

　　范世荣冷笑道：“那至少比起你们这些落后于我的废物而言，我的确是要比你们优秀。”

　　“你说什么！”

　　“那就到时候看看你究竟有着多大本事了，可别死在历练之中了。”

　　就在范世荣正在得意之际，在一旁也是有着一个厚实的声音传了出来，众人将视线转移了过去，只见一名容貌英俊的男人在一旁说道。

　　其余的几人也是纷纷拱手询问道：“敢问阁下尊姓大名。”

　　毕竟这人出言来怼了范世荣,至少在他们看来要顺眼一些。

　　“沈延方。”

　　“阁下莫非就是川玉城的第一人,沈延方。”

　　“兄台过誉了。”

　　很明显，这些人听到了沈延方的名字之后，也是微微一惊。

　　沈延方的名字他们还是听说过的。

　　在年轻一辈里面十分的厉害，以前是一等宗门的弟子，不过已经退了出来，看来就是想要加入慕王府当中了。

　　毕竟人往高处走水往低处流。

　　像是君天夜这种有着实力，却还一直待在三等宗门的人，还是十分少的。

　　“那么历练从明日开始，场地就选在迷雾森林当中。”

　　施德贤此言一出，让在场的人也是相互对视了一眼，原本一个个也都是信心满满的样子，也都多少感觉到了一定程度的压力。

　　迷雾森林，是位于青洲当中的一个凶险之地。

　　在那里面十分的凶险，死亡率极高。

　　在里面很容易就迷失其中。

　　在加上里面有着许多凶险的魔兽，就算是许多以狩猎为生的狩猎团，都不敢轻易的去涉及这其中。

　　虽然说在里面的魔兽的魔晶价值不菲，但是进去的话，就是九死一生。

　　如若不是走投无路的情况之下，没有人会轻易的拿命去拼。

　　在这个里面历练的话，这的确是一处极好的历练之地,就是不知道能不能够活着出来。

　　这迷雾森林，君天夜也听闻过。

　　是一处死亡率极高的地方，慕王府为什么要选择这种地方进行历练呢？

　　如果说是其余的人的话，那么死了也就算了。

　　就算是王爷的义女，也只不过是被收养当做工具而已，就算死了，估计也不会有什么心痛的。

　　但是慕倾城作为王府千金，竟然也要一起同去这种凶险的地方，这就真的如此放心吗。

　　虽然说这个是以武为尊的世界，想要变得强大，那么不经历磨练的话，的确是无法提升的。

　　而且以慕倾城的实力，在这一众精英里面也是顶尖，她的实力自是不用担心。

　　不过迷雾森林是凶险之地，一个进入慕王府的测试考核而已，至于让堂堂的王府千金也一起参加吗。

　　这完全是没有必要冒着这个风险的。

　　因为君天夜觉得，慕倾城刚刚的那一番话,也根本没有什么可信度。

　　她这个样子并不像是因为想要在这些人里面挑选夫君才一起前去的,而是有着其余的目的一样。

　　至于是什么目的，君天夜当然也不知道,毕竟这也只是他的猜测而已。

　　“各位，事情说完了，那么晚会就此开始，王府的美酒美食，希望大家喜欢。”

　　施德贤说完，晚会正式开始。

　　施德贤作为长辈，自然也是没有留下来，而是给予年轻人交流的机会。

　　而慕倾城也是一起离开了。

　　在场的众人很明显还是有点遗憾的，毕竟他们还想要和慕倾城聊天，接触，展现一下自己的。

　　慕倾城作为慕王府的千金，可不是谁都能够随便有机会近距离接触的。

　　虽然说慕倾城离开了，不过还是有着百位美人在这里。

　　相比起慕倾城而言的话，还是和这些义女相处会更加的方便，慕倾城他们也不敢多想，自己真的能够娶到慕王府的千金。

　　能够娶到王爷的义女，就已经是很幸运了。

　　晚会自然是随便大家参不参加了，这里的人大部分全部都是为了进入慕王府而来的，自然也不可能不参加。23sK.com

　　况且，马上就要进入迷雾森林当中了，趁着今晚和这些王爷的义女相互认识一下，拉近关系，自然也是一件好事。

　　君天夜虽然也不愿意参加，但是为了合群，也就留了下来。

　　毕竟单独一个人先走的话，还是有点显眼了一些。

　　很快，众人就和那些王爷的义女们攀谈了起来，毕竟能够坐在这里的，大家不管是实力还有相貌之上，也都是年轻一辈当中算十分优秀的人了。

　　所以如若说相配的话，虽然是王爷的义女，但是这些年轻的优秀才俊们，也配得起。

　　酒过三巡，大家也都聊的很开心。

　　趁着大家都聊的很高兴的时候，君天夜也是悄然离开了。

　　明日就要前往迷雾森林当中，君天夜想要好好的休息一番。

　　既然无法离开的话，到时候在迷雾森林当中，说不定会发现一些机缘，到时候没有义女看得上他，也能够安然离开。

　　这样的话也不虚此行。

　　「检查到附近两公里之内有机缘存在，宿主请不要错过。」

　　就在君天夜才刚刚回到房间的时候，那机缘提示的声音传了过来。

　　自从上次在七绝峰上，无意中闯入了叶知弦沐浴的地方有着机缘提示，已经有着一段时间没有来了。

　　不过这一次来的时机，君天夜倒是有点头痛了。

　　这里可是在慕王府之中，就算是这里存在机缘，君天夜也不敢随意乱走动啊。

　　万一被其余的人看见的话，还以为君天夜要偷王府的什么东西，被抓住的话，那么下场可不会太好。

　　这一次就放弃算了吗？

　　君天夜脑海当中也是闪过了这个念头。

　　虽然说以前每一次都拿到了机缘，但是这一次的时机有点不太合适，虽然很遗憾，恐怕也只得放弃了。

　　不过君天夜还是想要先看看情况。

　　毕竟慕王府很大，说不定那机缘所在之地，只不过是在一个并不是很起眼的地方，根本不会引起注意也说不定。

　　君天夜此时也是将房门打开，准备朝着那机缘指引的方向前去。

　　“君公子，这么晚了，是想要去何处啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百零三章 公子要去哪里？免费阅读。https://xs.23sk.com 