    她……可能这一辈子都不会再买芭比娃娃了。

    “喂？爸，你这会打电话有什么事？”徐晴刚准备和老爷子继续聊天的时候，衣兜里的手机屏亮，开始震动，她接通了电话。

    “你突然回来，不到我这里来一趟。”

    徐建文的声音从手机话筒中传出。

    “不来了。我时间紧。”

    徐晴下意识回道。

    她爸在工地里当塔吊司机，工地里的那些叔叔伯伯她又不认识。过去一趟，就要问东问西。她性格虽说不上孤僻，可也不太想和那些不认识的人多说话。其次，劳神去一趟工地看一次徐建文，亦不是什么紧迫事。

    毕竟她爸还很年轻，有的是时间看，不急于这一时。

    电话另一头沉默了几息，“好，我下周请一次假，过来看看老爷子，我下周应该有时间。”

    “没时间的话，视频也行。”

    徐晴补了一句。

    “嗯……，有时间的话，视频也行。”

    话音落下，另一头是笃笃的忙音。

    再一看，电话已挂断了。

    “爸今天是怎么回事？”

    徐晴纳闷了一下。

    以往，都是她觉得无话可说了，说一句“有事，回聊”，就算终止了话题。可今天怎么回事，徐建文反倒率先挂断了电话。

    “他啊，是太忙了。”

    徐从宽慰了一声。

    他想起徐蓉在病房外走廊给徐建文、徐建武打电话的一幕。徐蓉以为他耳聋了，他也确实在四十年前耳朵就不好使了。因此徐蓉在病房外的走廊打电话的时候，没有刻意避开他。

    也是，走廊位置已经很保险了，无须刻意躲避。

    徐蓉是老人，用的老年机，开的免提。

    话筒声音很大……。

    “不！爸平时的时候并不忙，他虽在工地干活……”

    徐晴刚打算辩解，可话说了一半，就哑然无声了。

    她不是什么不知事的学生。正是因为徐建文的“不孝”，才让她不得不着急坐飞机赶回了西京，陪在老人身边。

    一户家庭里，总要有一个人前来。

    爸的没时间，是针对老爷子的。

    对她……一直有时间。

    “晴儿啊，你不用说，我明白。”徐从很理解徐建文，就如现在的他理解以前的徐二愣子一样，“新衣的料子我没用绸的、棉麻的，用的是粗布。赶制长衫只花了我二百七十五个铜子，我自从得了抄书活计后，攒下了大概一元七角钱，有了钱，我就……懒得回家。”

    忙，徐二愣子太忙了。忙到他没有时间回去看看徐三儿。反正爹就在那里，跑不掉，一时半会也死不掉。着急回家去看爹干嘛。

    “有了钱，就少了交流。”

    徐晴默然。

    她上大学后，有了钱，给家里打的电话也是一次比一次少。大一的时候，迫于生计，至少一个月要打电话索要一次生活费。但后来的后来，她就不需要家里的周济了。

    ……

    “徐从，你换了新衣了？”

    “你花这个钱干啥，师娘也给你缝了一件。”

    换了新衣的第二天，徐二愣子下了早课后，就前往东隅讲师寓所去寻先生去了。一是为了呈递功课。他和先生算是真正的师生，先生对他要求比较严格一些。二则是“炫耀”新衣，让先生对他的生活不必过多担忧。

    但打开门，见了师娘，师娘责怪了一声，“外面制衣多贵啊，师娘的女红在洛城是出了名的。你过来，看一下，师娘给你缝制的衣裳合身不合身。”

    她让徐从进来。

    刘昌达坐在靠门的太师椅上，他正吞云吐雾，中指和食指间夹着一根细长的香烟。他见徐从进来，准备招呼着话，却不料喉管塞了一些烟气，炝住了肺，猛不丁的剧烈的咳嗽了几下，“是徐从啊……，咳咳……”

    他朝嘴里匆忙灌了一杯茶，才缓和了下来。

    灰白狐狸向花梨木办公桌上望了一眼，烟纸盒上印刷着一个左手叉腰、右手持刀的水手。是英吉利惠尔斯公司生产的洋烟，上写着“Pirate Cigarette”的英文标。

    它认识这款烟，是老刀牌的香烟，很有知名度。

    大约在光绪年间就在沪市贩卖了。

    “徐从，你看一下，合身不。师娘见你一直穿着藏青色的长衫，所以选料子的时候，给你选了藏青色的布匹。你看怎么样……”

    小脚女人从里间去了一件双层的藏青色长褂。

    “先生吩咐的，我赶的匆忙。”

    她道。

    “谢谢师娘，挺合身的。”徐从接过藏青色长褂，朝身上等量了一下，觉得和自己的蓝色长衫尺寸相近，就折衣将其挂在了自己的左侧手肘上，然后深深超前一揖，拜谢道。

    “我还以为你喜欢的是藏青色，不曾想也喜欢蓝色。等冬季的时候，我缝制棉袄，给你缝一身蓝色的……”

    小脚女人随口搭话道。

    一件秋衣、冬衣，于她和刘昌达而言，算不上什么大钱。刘昌达执教弘文学堂时务斋，一个月薪资就有十二元钱。且不论二人的家世，都不是什么差钱的人。

    普通讲师是八元钱。刘昌达是留过洋的，薪资多一些。

    “我……”

    徐二愣子打算开口拒绝。

    “你是我学生，当做自家的，今后你记挂着我这个先生就行。提钱，忒扫了兴致。今后记着孝敬我就行了。我等着你的请客哩。”

    先生又抽了一口烟，吐出烟气，言道。

    白色的烟雾在他鼻梁的圆框眼镜片滞留了一小会，渐渐逸散。他抽完烟后，又吃了一块柿霜糖，呷了一口茶。

    丢落在地的烟蒂被屋外的秋风一吹，复而璀璨，几点火星乱冒。

    须臾，泯灭。

    “先生怎么学会抽烟了？”

    徐二愣子纳了闷。

    只不过他也不好揣摩先生的想法。抽烟，怎的，留过洋的先生就不能抽烟了吗。爹抽烟，老爷抽烟，大人们鲜少有不抽烟的。他暗忖道。

    “是，先生，徐从记着呢。”

    徐二愣子回道。

    他知道，先生指的请客，是指的去教斋的那一次。

    好意他不喜欢多受，譬如老爷、少爷的，但先生的好意，却不会让他感到太多的压抑，就如那一盅莲藕梨子粥一样，能消了暑。

