    “昨天晚上我本来准备那这灾民的名单和安顿方案去找全将军过目，我在将军办公室没有找到他，我想将军应该是今天指导救灾太累了先睡下了，但是由于事情紧急，我想抱着文件去到将军卧室去找他尽快决策，”

    “我刚想推门的时候便听到了一声爆响，我意识到不对马上扔下文件推门进去，结果就看到昏黄的灯光下，全将军躺在地板上，身上的白色睡衣都被鲜血染红了，两只眼睛睁开着，露出惊骇的眼神，似乎看到了什么恐怖的东西，最恐怖的地方在将军的腹部，居然是被利器破开的景象。”

    “我没有迟疑，立即拉响了警报，宣布进入一级警备状态，希望能够将杀死将军的凶手拦在城内，至少也要让他多费些周折才能逃脱，然后我让卫兵们搜查全城的可疑人员，但是我带着人追查了一夜也没有结果，”

    “今天听到您已经回来了，便立即动身来找你汇报这件事情了。”

    卫东汇报完便瞥了一眼李小念身边的人，两个中年人，其中的男子和女王居然有点像，卫东的视线继续扫过去，居然发现一旁笑嘻嘻的凌风，卫东极度震惊，立马就要行礼，同时嘴中说道：“并肩王！”

    但是凌风只是摆了摆手，示意他不用行此大礼，毕竟女王还在一边呢，哪有跪他这个并肩王的道理。

    卫东感激地点了点头，本来他还有点难办，还好并肩王主动免除了行礼。

    听完卫东的讲述，李小念先是极度的震惊，因为居然有人能在守卫森严的王城杀死守城的主将，这种事，在她执政的十年间都没发生过。全镇也是战斗经验十分丰富的老将了，按理来说不该有人能如此轻易地在不闹出大动静的情况下杀死他。

    接着李小念便是愤怒，全镇的死分明是有人在挑衅她这个女王，在王城杀死守城主将就是在告诉李小念他们既然能杀死全镇也能杀死李小念这个女王，这是在狠狠地打李小念的脸啊，并且也预示着王城也许已经不再安全了。

    “而且属下看全将军的死状，觉得……觉得……“一旁躬身站着的卫东居然是有些犹豫。

    “你跟着我的时间也不短了，有什么看法尽可以说出来。”李小念看了一眼卫东说道。

    “是！属下是觉得杀死全将军的凶手，似乎……似乎不是人类啊！”

    “什么？”李小念轻喝一声，接着又忽然冷静下来，思考着卫东的话和全镇的死亡这两件事。

    李小念一拂袖，终于还是说道：“不行，我还是得亲自前去王城守卫部调查，看看究竟是谁，是什么东西胆敢挑战我朱雀国的威严！”

    李小念的母亲虽然对于这个地方和这里的人对于自己女儿的态度有些惊讶，但还是从卫东的话语和小念的话语中听出了一些东西，自己的女儿分明就是要去做一些危险的事情啊，那她这个当妈的又怎么能不着急呢？

    她颤颤巍巍地走过来拉住了李小念的手，带着哭腔说道：“小念，你这是又要离开我们了吗？那是发生什么事情了，非要你这个女王去调查吗？不能别人去调查吗？妈觉得挺危险的，要不然你就……”

    李小念浑身一震，知道自己的母亲是在担心她，眼眶中已经留下热泪，她转身握住母亲的手，啜泣道：“妈，我现在已经不是当年那个小女孩了，我现在是一国之主，有很多人需要靠我这个国主的庇佑才能过上安稳的生活，现在国里出事了，我必须得亲自去看看……可能……可能暂时先不能陪着你们了……但是我保证等我查清楚了事情的真相，我就回来陪你和爸爸。”

    李小念心中其实也是颇为不愿离开自己的父母，毕竟她和父母也是刚刚重逢，但是现在的她做事情不能任性了，需要顾及到很多人。

    “不，阿姨，小念可以继续留在你和叔叔的身边，不用去做那危险的调查。”一直没有说话的凌风忽然站出来说道。

    李朝阳夫妇都眼睛一亮，欣喜地说道：“真的嘛？”

    李小念却是惊讶地说道：“你说什么呢？全镇死了，杀死他的凶手还没查清楚，城里现在肯定是人心惶惶，我这个国主必须得亲自去调查，安抚人心。”

    凌风对着李小念的父母点了点头，然后转头对李小念说道：“你和叔叔阿姨才刚刚重逢，还没有相处几天，你忍心就这样离开吗？当初你是意外穿越，没有选择；现在你还可以选择，你真的还想就这样一走了之吗？”

    “这……”李小念回头看了一眼神情颇为殷切期盼的李朝阳夫妇，这个平时做事雷厉风行的国主也犹豫了。

    “全镇的死亡案件是很紧急，但是你与父母的亲情也是重中之重，你就先为叔叔阿姨安排住处，陪着他们玩几天，我跟着卫东去调查全镇死亡的真相，我向你保证一定会查出杀死全将军的凶手并且将其绳之以法，给惨死的全将军一个公道，给城里的居民一颗定心丸，也给你一个交代。”

    一旁的卫东心思玲珑，他刚过来其实就看出了这里的情况，再加上凌风的说明，知道了国主是刚和家人重逢，确实一时半会很难做出抉择。

    “国主，我觉得并肩王说得有道理，或许您不一定要亲自前去，有并肩王跟属下去调查就可以了，您就先陪伴您的家人，我和并肩王一定会给您一个满意的结果。”

    李小念沉思许久，终于是松口了：“既然如此，那你就去吧，去查出全镇的死因，捉住凶手，”这句话是对凌风说的，然后李小念转头说道：“卫东你要全力协助并肩王，务必给全镇一个公道！”

    “是！”二人同时回答道。

    然后凌风就跟随卫东离去，临行之前凌风回头对李小念轻轻地说了一句：“放心，有我在呢。”

    李小念微微一笑，目送他们离开。

    　　

