    第31章回家，娘仨的温馨时光

    凌城燕摇摇头：“就是嘱咐这几天注意点儿，别伤了手、别生病影

    响比赛这些。”

    姜胜林附和：“这还真是要注意，别出什么事影响到比赛。”

    王连起更是道：“俺回去和支书说一声，这几天就不让他们三个参加重体力劳动，干点儿轻省活。”

    张万祥和吴青云连声答应着，保证自己多注意。

    凌城燕默默跟在后边，手里拎着自己这一次发的一等奖奖品：暖瓶、军用书包和水壶，还有妇联发的搪瓷脸盆和茶缸子。

    搪瓷脸盆和暖瓶在供销社还能买到，军用书包和水壶却不好买，有一件，就能让许多人羡慕的。

    张万祥和吴青云两小年轻还为能参加县比武兴奋，张万祥笑嘻嘻道：“听说能在县里取得名次，还发军装和胶鞋呢。”

    民兵是不发服装的，穿的都是平常老百姓的衣服，公社选拔能够发军用书包和水壶，县里比武还真可能发军装。

    这时候，军人还是极为受人敬重崇拜的职业，能有一件军装或者军裤穿着，那是无比长脸的事，为此，许多年轻人去相亲，会特意借一件军装或者军裤穿着。

    凌城燕跟在几人身后，没怎么说话，只是表情轻松愉悦。

    好几天没见小杏和石头了，还真有点儿担心和想念，不知道俩孩子怎么样。

    出了公社大院，就看见村里来接的骡车停在路边，二堂哥王连发本来蹲在路边，看见几人出来，忙跳起来迎着。

    “嘿，俺刚才听说了，四弟妹得了头名，太厉害了！”王连发接着众人手中的行李装上车，一边笑着说。

    王连起不屑的搭理这个弟弟，姜胜林却不客气，笑着一脚踢在王连发屁股上：“你个臭小子，这是刺俺和你哥吧？”

    王连发拍这屁股躲开，一边讪笑道：“哪里的话，你们俩连续几年拿奖，今年也该发扬发扬精神，让年轻人出头啦。”

    姜胜林一个白眼差点儿翻到天上去。

    凌城燕的成绩，是真的让人无话可说，服气！哪里是他们俩想让哦，是根本比不过人家好嘛！

    骡车一路不紧不慢回到南里村，正是中午时分。

    其他几人各自回家，三哥王连发帮着凌城燕把行李送回家，凌城燕都没在自家停留，直接拎着新得的书包跟着去了大伯家。

    刚出门没多远，就看见几个小孩子朝他们飞奔过来，凌城燕眼力好，一眼看见跑在最前边的瘦小身影，正是小杏。

    她从骡车上跳下来，迎着小杏走过去，伸手将扑过来的小杏抱住，亲了亲，蹭蹭，然后直接把搂着她脖子不撒手的小杏抱了起来。

    王连发赶着骡车看着这一幕，满脸笑：“小杏想娘了？哎，昨儿不还跟三伯说你不想……哈哈哈，俺不说了，不说了，上车，上车坐着。”

    凌城燕抱着紧紧搂着她脖子不肯撒手的小丫头，轻轻拍着安抚，转头对王连发道：“三哥，你去还车吧，我抱着小杏先过去。”

    凌城燕来到大伯家，和大伯娘她们寒暄两句，凌城燕小杏放下，进屋看小石头。

    大伯娘跟着进来，笑道：“你不知道这小子多省心，饿了尿了就哼唧两声，喂饱换了尿褯子，又安稳睡了，一点儿不淘气。”

    凌城燕看着襁褓里睡得香甜的小孩儿，才几天功夫，竟看着长胖了，原本皱巴巴精瘦的小脸都有了些肉肉，皮肤都看着饱满红润起来。

    “让大伯娘和嫂子们受累了。”凌城燕拿下背着的书包，递过去，“碰巧遇上供销社处理残次布，我买了一块给大伯娘做双鞋面吧！”

    处理的是靛蓝色的斜纹布料，凌城燕买的这一块足够做条裤子的，只是印染有残次，边角处有花斑，做裤子有点不美观，凌城燕才说做鞋的话。

    大伯娘摸着厚实的布料，道：“这样好的料子剪了多可惜，俺看着足够做条裤子了，还是让你嫂子给你做条裤子吧。”

    凌城燕笑道：“我和小杏刚做了新衣裳呢，这是给您的。”

    说话，又笑着把书包里的点心、铅笔本子小人书拿出来：“这是给孩子们买的一点东西，让孩子们好好念书，我这次去公社听人说，县里几个厂子要搞什么招工，要读书识字儿的才有资格报名呢。”

    听凌城燕这么一说，大堂嫂和二堂嫂并没有太大反应。

    倒是大伯娘叹气道：“要说找工作，红军红苓的年纪正好，就是念书少……唉，孩子们还是该多念点儿书啊。”

    凌城燕笑道：“我就是听到这么一个风声，还不定今年明年呢，孩子们年纪小，现在开始学也不晚。”

    大伯娘看一眼两个儿媳妇，暗暗下了决心。

    搁在过去，去铺子里做学徒人家还挑能识字儿的呢，不识字儿的只能做苦力，能写会算就能做账房、做掌柜。

    凌城燕说了几句话，婉拒了留饭，带着两个孩子回家。

    到家，凌城燕收拾做饭，小杏就洒水、擦桌子、扫地，一通打扫。

    大伯娘给带了几个饼子和一碗蒸咸鱼，凌城燕放在锅里熥上，回头见小杏忙活的小辫儿都有些散了，招手叫她过来，给她洗了手脸，梳了头，拿一块花瓣形的点心给她吃。

    “蛋糕！”小杏欢喜地叫，随即举着往凌城燕嘴边送，“娘，你吃。”

    凌城燕咬一口，看着小杏极爱惜地小口小口吃着，心里又是欢喜又是酸涩。

    孩子父亲没出事之前大概见过吃过些好东西，孩子父亲一出事，娘儿仨的日子才难过了。

    吃过饭，凌城燕把给小丫头买的小人书和铅笔本子拿出来，揽着小丫头讲故事，一个故事没讲完，娘俩都睡着了。

    这几天在公社里太紧张，疲惫积攒起来，这个午觉睡得有点儿久，睁开眼睛，太阳都偏西了。

    凌城燕索性没去上工，洗把脸出门，挑水把菜园和自留地浇了一遍。

    菜园里种的韭菜根已经成活，西葫芦也出了苗，两瓣圆溜溜肉乎乎的小叶子还挺可爱。

    小杏跟着在边角挖野菜，农历三月初，荠菜、刺儿菜、曲曲菜都长出来了，一棵棵鲜嫩水灵的很，烫一烫，加点儿蒜泥盐末儿一拌，就非常美味。

    晚上有清爽可口的凉拌野菜，熬了个野菜糊糊，蒸了个鸡蛋。

    小石头满四个月了，能吃大半个鸡蛋的鸡蛋羹。蒸两个鸡蛋，小杏也能吃一些。

    (本章完)

