
　　他们这些人，就算是拼上了所有身家，也凑不齐六个亿！而陆泽，仅仅只是一个捐款，竟然就捐了六个亿！

　　“陆哥果然威武！这下看谁还敢说您捐的少！”

　　“就是！我就说陆哥怎么只捐了那么点，原来陆哥是深藏功与名，根本不屑于拿出来炫耀！”

　　“陆哥竟然捐了这么多，还什么都不说，这才是真正的捐款啊！不行了，我要再捐一百万！”

　　“陆哥大义！我虽然没多少钱了，但我也要再捐点！不然都不跟再跟在陆哥身边了！”

　　因为陆泽一次性直接捐了六亿，并且还默默无闻的不公开，可见是真的心怀善念，真心去捐款的。

　　这让市内的二代们内心触动，也纷纷再次表示要捐款，他们甚至有些人还打起了家里的电话，问家里要钱也要多捐一点。

　　他们是本市的人，他们也要跟陆哥一样，多尽一份心！

　　要说之前他们只是凑个热闹，那现在，就是真的生出了想要捐款的心了，他们被陆泽的无私奉献给触动了。

　　他们别看平日里都是一副玩世不恭的样子，整日只知道吃喝玩乐，可主要是他们这个圈子都是这样子的。

　　然而也正是因为这样，他们还没有跟父辈一样，变得那么成熟理性，内心还有些年轻人的热血。

　　而这股热血，在此刻，全部被陆泽给点燃了。

　　王烨也没想到，他只是实在看不下去赵天宇，才把陆泽捐款的具体数目报了出来，他只想打击一下赵天宇，却没想到，能引起这般效果。

　　“我也再加两千万！”他也激动起来，一口气直接加了两千万，加上他本来私底下捐的两千万，一下就超过了赵天宇。

　　赵天宇懵逼的看着这热火朝天的一幕，此时此刻，竟是没有一个人理会他。

　　而他自己，还在震惊于王烨扔出来的消息，陆泽，那个乡巴佬，竟然捐了六个亿？

　　这特么疯了吧！

　　六个亿用来做什么不行？去做这种吃力不讨好的事情？

　　捐款，你最多能得到一个好名声，其他的能换回来什么？这六个亿捐出去，就特么跟打水漂了一样！

　　这陆泽果然就是个疯子！一个暴发户！

　　赵天宇深吸了口气，冷哼一声，虽然心中极度不相信陆泽真的捐了六个亿，可看着众人的反应，也知道这是事实。

　　而一想到陆泽捐了六个亿，他即便暗骂着他是个疯子，是个暴发户，可心底还是酸了起来。

　　特么的，他身为赵家的少爷，竟然还没有一个暴发户有钱。

　　六个亿啊！就是自己的父亲，也不敢把这钱用在捐款上！

　　“哗众取宠的玩意儿！”他骂了一声，扭头就准备离开。

　　只是，有人眼尖发现了他要走，立马嚷嚷了起来：“唉！赵家的少爷，别走啊，我们陆哥代表的是我们市内，您身为华中的人，难道就只捐那么点吗？”23sK.com

　　“就是啊，赵家少爷，您不打算再捐一点吗？”

　　“我们王少都又增加了两千万，您着要是一点都不加，是不是丢了你们华中的脸啊！”

　　“可别这么说，人家赵少爷是远道而来的，可能没拿那么多钱，现在就是去拿钱去的！”

　　赵天宇听着众人调笑的话，脸色阴沉，狠狠的瞪了众人一眼，随后继续离开，不过看他那匆忙的步伐看，怎么都有点灰溜溜的感觉。

　　众人哄笑成一团，这下子可算是出气了。

　　华中来的又怎么了，他们陆哥的背景可神秘着呢！

　　边岛的黄家不也是那么厉害么，还不是被陆哥给弄没了？

　　“陆哥，这次你可给我们长脸了，我敬您一杯！”一群人兴奋不已，就跟自己捐了六个亿一样。

　　王烨走到了陆泽的面前，再陆泽得空的时候，说道：“陆哥，真是对不住了，邀请你来参加宴会，还让您遇到了麻烦。”

　　他是真的觉得无奈，他怎么也没想到，赵天宇会跟陆泽对上。

　　陆泽挑了挑眉：“麻烦？就那家伙还不至于对我造成什么麻烦。”

　　华中赵家在别人的眼中是个庞然大物，可他陆泽，根本就没把他们放在眼中！

　　赵天宇挑衅他的这件事，他根本就没放在心上，他看着王烨，拍了拍他的肩膀：“这件事跟你没关系，毕竟现在的我，有些人见不得我风光，却又管不住自己的嫉妒之心。”

　　是的，他把那些跟他作对的人，全都归结于他们对自己的嫉妒。

　　其实越多的人跟他作对，每次解决一人，他也能从中感到快感，看着那些想弄死自己的人，却怎么都弄不死自己的样子，他就觉得解气。

　　想当初，他没钱的时候，也经常幻想过去打脸那些自视甚高的人，现在愿望实现了，他当然开心了，这也代表着，他跟过去彻底结束，彻底成为了人上人。

　　陆泽淡淡的笑着，他会越来越强，那些妒忌自己的人，终归都奈何不了自己。

　　宴会继续进行，那些已经捐过款的人也都有许多招商王烨，表示自己要再捐一些，不过他们要回家拿钱。

　　王烨心中好笑，可内心也感到了震撼，仅仅凭借陆泽一人，便把整个市内二代们的思想都给改变了，可见，现在的陆泽，在市内这些二代们的心中的影响力有多大。

　　想必若是在遇到像赵天宇这样的人出来针对陆泽，他们肯定不会像这次一样坐视不管，肯定会全都站在陆泽这一边。

　　宴会在众人跟的欢闹声中结束，谁都没有再去提过赵天宇，也没有人觉得陆泽对付不了赵天宇。

　　在这一刻，他们全都无比的信任陆泽，陆泽敢正面跟赵天宇刚，他们就相信他完全不惧怕赵家。

　　宴会结束，众人又邀请陆泽去酒吧喝酒，只是被陆泽给拒绝了，喝了那么多的酒，他有些晕，便拒绝了王烨等人的相送，自己出了酒店，在夜晚的街道上溜达。

　　市内的晚上是很凉爽的，陆泽在街上吹着风，感觉脑袋也清醒了一些，只是不知道怎么，走着走着，他竟是走到了一处僻静小道上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1034章偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 