    

    “尝尝老夫的正义铁拳如何？”

    卡普大声说道，一拳轰出。

    澪亦是握拳，拳头上武装色霸气覆盖，龙之力与恶魔之力叠加，一拳轰击出去。

    但在轰出去的一瞬间，澪的身影消失了，转而出现在另一边朝着卡普轰击过去。

    但不得不说，卡普的身体反应能力几乎与神经反应能力达到了一致，在澪消失后又出现的一瞬间，便是回身迎击而来。

    两拳对轰。

    下一刻，两人都是倒飞了出去，撞击在远处地面上。

    尘埃扬起。

    澪从地面上爬出，擦拭着嘴角的鲜血，露出兴奋的笑容来。“老东西，力量倒是不弱。”

    “呵，可不要瞧不起老人，老子老夫可还没有你说的那么老。”卡普亦是爬起身，嘴角如澪一般带着鲜血。

    双方的伤势都是同为流樱所造成的。

    由此澪也感受到了卡普的强悍。

    不愧是永远保持在巅峰期而不受年龄限制的存在。

    想想上一代的那些存在，金狮子，泽法，包括白胡子这些人，随着年龄上去了，实力下降的多么厉害？与巅峰时期的差距太大了，特别是泽法，老了后再加上失去一条手臂，实力更是掉出了大将级别。

    再想想卡普，可见卡普的强悍。

    “嘁，就酣畅淋漓的打一场好了。”澪咧嘴笑道，知晓卡普的实力后他也没有打败卡普的想法了，没有必要。

    先不说能不能打败，就算能打败，以卡普单纯单纯靠体术与霸气而踏上金字塔顶尖的强者，体能是非常恐怖的，恢复力也是如此。

    没有足够长的时间根本拿不下卡普。

    而且卡普可是和撒亚那些家伙不一样，卡普是能够应对自己的置换能力的。

    如此一来，澪也就没有了打败卡普的想法。

    至少现在没有，而且也完全不值得。

    不过两人的身份以及立场，日后总有决定生死的那一天。

    而且现在酣畅淋漓的战一场也不错，至少不用在这里无聊待着。

    有黑色荣耀号上的其他人在，再加上自己的能力，澪也不用担心自己的安全问题。

    如此想着，澪一步踏出，再度朝着卡普迎击而去。

    轰隆隆。

    轰隆隆。

    岛屿上，碰撞声不断响起。

    恐怖的震动，让整个岛屿都颤动起来，地面裂开一条条裂缝，尘埃几乎将整个岛屿笼罩。

    “好强，居然能够和卡普打到这种地步！”桃兔目光凝重的看着岛屿上的情况，眼神复杂。

    她知道黑鸦的成长速度很快，但怎么也没想到会这么快，短短几年时间，就达到了这种地步。

    这种实力的黑鸦，她还能够亲手逮捕吗？

    桃兔不由怀疑起来。

    很快，她就有了答案。

    没有。

    她的实力，还完全不够。

    甚至连与黑鸦对战的资格都没有。

    “我还要变得更强才行。”桃兔心中喃喃道，双手握拳，目光坚定起来。

    岛屿上，战斗还在持续。

    不断有碰撞声响起，每一次碰撞，岛屿都在颤动。

    此时，澪一步踏出，来到卡普身前，两人挥手握拳而轰击过去，不断交战在一起，几乎属于势均力敌的情况。

    “小子，你的威胁很大，如果不是现在不行的话，我还真想现在就将你逮捕。”卡普沉声喝道，一拳猛然轰出，全力爆发。

    但下一刻，澪也没有丝毫犹豫，一拳迎击而来。

    两人嘴角再度有血液溢出，后退拉开了一段距离。

    卡普神色凝重的注视着澪，从澪的身上，他就如同当初的白胡子第一眼看到光月御田般，像是看到了洛克斯海贼团的身影。

    此时澪给卡普的印象便是如此。

    感受到了澪的实力，再想想黑鸦海贼团上成员的实力，对卡普而言，黑鸦就是第二个洛克斯海贼团。

    放眼整个黑鸦海贼团，阿斯卡，白风，甚至莉丽丝艾丽卡等人，全部放出去都能够在大海上闯荡出名声来，而且这些人都很年轻。

    都有着足够的时间去成长。

    这不就是第二个洛克斯吗？

    作为亲手逮捕洛克斯，并且以此缔造‘海军英雄’名号的卡普非常清楚洛克斯当初的威胁是多么的恐怖。

    如果不是十分清楚现在自己根本没有逮捕黑鸦的能力，他必然将黑鸦逮捕，亲手送到世界政府去严加看管，将这个家伙和那一位关押在一起。

    若非那个人对拉德鲁夫没有丝毫兴趣的话，恐怕世界政府到现在都不安稳。

    “卡普，想要逮捕我，将整个海军都搬过来还差不多。”澪咧嘴肆掠笑道，一步踏出，脚下地面震动龟裂，一瞬间来到卡普身前轰击而去。

    “任何海贼，从来都是死路一条，罗杰也是如此！”卡普沉声喝道，迎击而去。

    轰隆隆。

    碰撞之后，两人再度分开。

    “是吗？但那是之前，从我出现之后，就有例外了。”澪脸上露出桀骜笑容。“海军逮捕不了我，世界政府也一样，而我，还有足够的时间！”

    “你知道吗？我可不是要成为洛克斯，我是要超越洛克斯！！”

    澪大笑起来，越战越兴奋，血液都好似在沸腾。

    在很多年前，在海贼岛哈奇诺斯为了某个赚大钱的机会而聚集了一群海贼，这群海贼成为了一个集团，这就是洛克斯海贼团。

    当初的洛克斯海贼团很强，除了船长外他们的船员也很强，就如同现在的黑鸦。

    船长洛克斯。

    船员白胡子，凯多，夏洛特玲玲，金狮子，银斧，约翰，王直，巴金，甚至连长面包都是对方船员之一。

    但是，澪有足够的自信去相信，黑鸦的潜力比之洛克斯更大。

    须知当时的洛克斯海贼团上，无论是白胡子还是其他人，年龄都在三四十岁左右，那就是他们的巅峰时期了。

    而黑鸦呢？

    黑鸦全员的巅峰年龄，都未到来。

    在这个时间到来前，他们还有很大的成长空间。

    这是澪的自信，是澪的底气。

    并且黑色荣耀号这艘船上，日后会有更多的存在出现。

    而同样，这是卡普的忌惮，是卡普的警惕根源。

    “你不会成功的，这个世界也不会允许有第二个洛克斯出现。”卡普声音冰冷。        

