    “打得好！”

    看到赛迪一个膝顶，将加拉特隆MK2再一次击退，新城扬了扬手中的海帕激光枪，忍不住喝彩出声。

    局面果然稳住了，赛迪奥特曼的实力太强了……司令室的居间惠几人，也是缓解了一下凝重的情绪。

    原本还想着拼死一搏的，看样子又能当吃瓜群众了！

    大古经过了短暂的休息之后，已经能够稍微活动一下了，不过依然是浑身无力而且酸痛不已。

    他变身为迪迦战斗，不仅会消耗自己的体力，而且迪迦所受到的伤势，还会在一定程度上返还一些到他身上。

    这一次战斗几乎是到达了他所能承受的极限，没有直接趴下都算他意志力坚定了！

    “我一定要努力训练，争取赶上正木顾问的脚步！”

    看着将加拉特隆MK2压制的赛迪，大古握紧拳头暗暗给自己鼓劲。

    然后他支撑起上半身，打开了PDI：“新城队员，我受伤了，请求支援！”

    “什么？！”

    闻言，新城顿时急了，连忙问道：“大古，你怎么了，伤得很严重吗？”

    “刚，刚刚我在救援的时候，不小心被飞过来的碎石砸到了，现在没办法活动。”

    大古说这话时语气有些急促，显然没有正木敬吾那么自然的演技。

    如果让他当着新城他们面扯谎的话，恐怕都要窘迫到脸红了……

    “快把你位置发给我，我立刻赶过去！”

    “好。”

    大古利用PDI将自己的位置发给新城，同时再次躺到地上，重重的喘了口气。

    以他现在的状态，仅仅是说完这段话，就已经是精疲力尽了。

    赛迪和加拉特隆MK2的战斗还在持续，地面经常传过来猛烈的震动，如果他不呼叫支援的话，万一突然来个房屋倒塌或者地面下陷，那指不定就真得交代在这了！

    到时候哭都没地方哭去！

    至于为什么是呼叫新城，那是因为他解除变身的时候，故意往这边飞过来的……

    铿，乓，乓！

    战场中不断响起金铁交击声，赛迪与加拉特隆MK2正在进行兵器战，加拉特隆之斧与欧布圣剑不断碰撞，打出一片片火花。

    通过大宇宙真空战法的加持，赛迪本身的力量虽然弱一筹，不过战斗中却更加游刃有余。

    因为加拉特隆MK2压根就打不到他……

    加拉特隆MK2红色的双眼中，不断闪过一排排虚拟的字符，那是它对赛迪攻击模式的扫描跟解析。

    作为吉尔巴利斯创造出来的高智能战斗机器，而且还是独一无二的加强版，自然是有这样的能力的。

    之前在与迪迦和金古桥战斗之时，它就基本上把迪迦的攻击模式看透了，所以打到后面基本是碾压的姿态。

    而现在，加拉特隆MK2却只解析出来一团乱码……

    大宇宙真空战法，不是它所能解析的级别！

    如果正木敬吾知道它的行为的话，一定会嗤笑出声，因为上一个这么干的正是金古桥，而金古桥现在已经成他的玩偶了……

    嘭！

    加拉特隆之斧斧刃之上覆盖一层金光，原本是斩向赛迪胸前，不过被后者一闪避过，巨大的力量宣泄到街道之上，带起冲天的废墟残片与沙石。

    由于惯性，加拉特隆MK2冲向前方，与赛迪错身而过，不过与此同时，它的腹部受到一次重重的斩击，炸出一大片火花。

    加拉特隆MK2踉跄着向前栽倒，而赛迪则是背对着它，手持圣剑还保持着横斩的姿势。

    “欧布地之剑！”

    赛迪迅速转身，转动圣剑之上的剑格圆盘，圆盘上的土字印章发光，同时剑刃处释放出电流形状的光线。

    赛迪将圣剑狠狠刺入地面，顿时以圣剑为起始点，狂暴的能量向左右两个方向呈圆圈状，包围向加拉特隆MK2。

    此时后者都还没有从之前那一击缓过神来，只听见“轰”的一声，金色的能量从地底冲击上来，直接将加拉特隆MK2轰到了半空中！

    “试试我的闪电五连鞭~”

    早已蓄势待发的赛迪跃向空中，此刻他的右腿已经包裹了一层火红色的能量。

    这是雷欧飞踢与闪电五连鞭的结合！

    轰隆隆……

    只一踢，加拉特隆MK2就再次掉坠到地上，赛迪飞快的从空中落下，又补了四脚。

    齐活了！

    加拉特隆MK2掉落的地方扬起漫天烟尘，以至于众人都无法看清具体情况，只听到震耳欲聋的轰鸣声。

    整整四下。

    随后赛迪双腿发力，从烟尘中跳了出来。

    “咕咚！”

    看到这堪称暴力的连击，掘井忍不住干咽了一口口水：“这也太可怕了……”

    “是啊。”

    宗方拍了拍他的肩膀，感慨道：“还好赛迪奥特曼不是敌人，而是我们的，战友！”

    “指挥，你有没有觉得赛迪这一招看着有些眼熟啊……”

    丽娜眨巴了一下眼睛，回忆了片刻，忽然惊呼道：“对了，刚刚迪迦也用过这一招！”

    “不过赛迪发挥出来的力量，要比迪迦强很多。”

    “没错，我也注意到了。”

    宗方点点头：“这一招，之前赛迪在对付宿那鬼的时候就使用过。”

    “我在想，或许这两个奥特曼原本就认识，甚至赛迪还是迪迦的师傅呢！”宗方有些不确定的说道。

    战友、招式、师傅……

    丽娜脑海里徘徊着这几个词，旋即竟然莫名的想到了正木敬吾和大古。

    大古最近不就老是跟着正木顾问学格斗来着吗……

    想着想着，丽娜失笑一声：怎么会想到他们两个呢，自己不会是魔怔了吧！

    “指挥，丽娜，你们快看，怪兽要出来了！”

    掘井的一声惊呼，把丽娜的思绪打乱，她连忙抬起头看向远处的战场。

    只见漫天烟尘逐渐散去，加拉特隆MK2的高大的身躯出现在一个齐腰深的“大坑”中，而这个坑，是赛迪用它的身体打出来的！

    加拉特隆MK2周身荡起一股虚无的气流，让它直接从坑中飞了出来。

    “嘶！”

    在看到它此时的现状后，所有人都忍不住倒吸了一口凉气。

    右肩甲爆碎，前胸和后背的胸甲都遍布巨大的裂隙，甚至露出了身躯内部一根根黑色“管道”，同时，它头顶原本有四只银色尖角，现在也只剩两只，另外两只的裂口处还“滋滋”闪过蓝色电流……

    加拉特隆MK2在赛迪的一系列攻击中，受到了重创！

    然而看到这一幕的赛迪，却是有些皱眉。

    加拉特隆MK2的防御力太高了……

    原本它就已经被迪迦和金古桥一波消耗，现在被自己这么“毒打”都还只是损坏到这种程度。

    而且它的加拉特隆之斧没有丝毫损坏，所以它还能发挥出不俗的战斗力！

    “既然如此……”

    “那就干脆来波狠的，直接把你给抬走算了……”

    话音一落，赛迪身躯中闪过三道光芒。

    一白、一金、一红。

    三道光芒分别化作迪迦、艾克斯、火山怪鸟巴顿！

    他们站在赛迪周身，虎视眈眈的看向加拉特隆MK2。

    能摇人，那才是真正的强大啊~

