    龙小云一道命令下达，一些其他的人纷纷是被控制了起来。

    至于武吉，则是成为了一具尸体，然而，在武吉死的时候，有着一部手机，正好照在武吉的脸上，武吉的死样，呈现在镜头的另外一边。

    张余看到武吉被自己击毙，张余也是稍微松了一口气，张余拿着狙击枪，便是从铁架上，爬了下来。

    这时候的冷锋，也一样是如此，从上边爬了下来，待到二人落地的时候，冷锋陡然看向了张余，而张余也同样是看向了冷锋。

    冷锋深吸了一口气，缓缓地道：“你很强。”

    冷锋的一句话令张余微微一愣，张余微微一笑，淡淡的道：“你也很强。”

    冷锋闻言，深深地看了张余一眼，凝声道：“希望在演习的时候，我们再见。”

    冷锋的一句话，令张余也是一愣一愣的，不过张余也没有说些什么，张余笑了笑道：“好。”

    冷锋转身离开了这里。

    张余看了一眼冷锋离开的方向，张余不免有些惊诧，但也不得不说，冷锋是一个很强的对手，也是一个很值得尊敬的对手。

    如果不是亲眼所见，绝对没有人相信冷锋的实力到底有多强。

    张余也没有说些什么，踏着稳重的步伐，便是朝着另外一个方向走了过去，这个方向赫然是何晨光他们这边所在的方向。

    这时候的何晨光以及王艳兵等人，全部都是有些兴奋的看着眼前的这一幕，他们二人充当狙击手，也干掉了好几个人，这是他们第二次杀人，然而却是第一次经历实战。

    一开始他们多多少少有些战战兢兢，毕竟这可是实战，可不是闹着玩的，这一个不小心，那也是会死人的……

    但现在，他们内心的血液却是有些沸腾了起来，仿佛这一场战斗，唤醒了他们内心的战争细胞一般。

    “张余，你怎么样？”何晨光有些激动的道：“你干掉了几个？”

    张余闻言，微微一笑，并未说些什么。

    “我们干掉了两个。”这时候宋凯飞走了过来，有些小小的兴奋的道：“以前对实战还有些害怕，现在忽然间发现，原来战斗也是一门艺术。”

    “是啊。”何晨光有些激动的道：“我干掉了三个。”

    “第一次杀人多少有些害怕，但是，当得知这些人都是无恶不作的犯罪份子的时候，我忽然间感觉，肩上多了一种责任，在杀他们的时候，竟然没有丝毫的心理压力。”

    何晨光的话也是令宋凯飞等人都是点点头。

    一开始他们感觉杀人，是一件很恐怖的事儿，一些心理素质较差的人，还会留下心里阴影，毕竟，这可是杀人。

    然而，如果他们有了自己的使命，在得知他们干的事儿都是一些正义的事儿的时候，他们的心态就会发生改变。

    何晨光他们杀人，感觉杀得都是一些该死之人，因为这些人的存在，不知道害死了多少家庭，也不知道让多少人妻离子散，而且这些人还在蚕食他们华夏，这是他们所不能忍受的。

    所以在干掉这些人的时候，他们没有任何的心理压力。

    “走，我们去找参谋长。”

    这时候的何晨光有些兴奋的道。

    接下来也已经用不着他们来打扫战场了，所以他们索性离开了这里。

    他们坐上了一辆车子，这辆车子迅速的朝着范天雷那边奔去，很快，他们便是来到了这外边，这时候的龙小云跟范天雷都在一起。

    龙小云看了一眼外边的张余以及何晨光等人，龙小云的脸上挂着些许笑容，龙小云笑了笑道：“你的这些兵，似乎有些脱胎换骨了。”

    范天雷闻言，也是呵呵一笑，道：“不经历战场，他们永远无法成长，虽然经历了一次战场，但他们都是在保护之下，并不会受到实质性的伤害，他们未来要走的路还很长。”

    龙小云闻言，笑了笑道：“你说的不错，他们的人生才刚刚开始，未来还有很长的路要走。”

    “他们来了。”

    就在龙小云说到这里的时候，张余以及何晨光等人都是缓缓地走到了这边，这时候的范天雷见状，便是踏着稳住的步伐，离开了这里，朝着张余他们这边走去。

    随着范天雷走了过来，陈善明以及苗狼也是纷纷走了过来，他们二人都是满意的看了张余他们一眼。

    一般人而言，这经历第一场实战的时候，其心情多多少少有些紧张，甚至有些恐惧，有些心理素质较差的，甚至在这种实战的时候，整个人都会处于一种崩溃的状态，那时候，才是真正的麻烦。

    但张余以及何晨光等人的素质，的确是有些出乎他们的预料，看来他们所剩下的这八个人，都是精英中的精英。

    不过，这八个人还是太多了，接下来他们还是要淘汰掉一部分人。

    “报告参谋长，任务完成。”张余大声道。

    范天雷满意的看了看张余等人一眼，范天雷笑呵呵的开口道：“不错。”

    范天雷的一句话令何晨光等人的脸上都是流露出了些许喜色，何晨光等人都是有些激动的看向了范天雷，能够得到范天雷的夸奖，这令何晨光等人都是很兴奋。

    因为这是范天雷对他们的认可。

    范天雷淡淡的开口道：“你们比我之前训练的一些兵要稍微强一些，不过，你们若是以为，我认可了你们，那么你们就大错特错。”

    “因为你们作战的时候，那种动作，非常的幼稚，可笑，你们往日里的学习，全部都丢了，如果我们真的是面对着以少胜多的场面，你们根本没有任何活着的希望。”

    范天雷的一声呵斥，也是令何晨光等人全部都是神色肃穆起来，张余则是深深地看了范天雷一眼，别人或许不知道为什么范天雷会呵斥他们，但他心里却是清清楚楚。

    因为这都是套路。

    范天雷的套路。

    不得不说，范天雷还真是一个巨坑。

    这时候了，竟然还要套路他们，范天雷这套路也是够可以的了，关键是，何晨光等人，还就偏偏被范天雷给唬住了……

    按道理来说，他们可以完成任务，算是相当的不错了，毕竟这是第一次经历战场，很多人第一次经历战场，双腿都是在打颤的……

