    app2();

            ，精彩小说免费！

    17o2

    位于联邦府，标志性的纪念碑广场上，数万民众，正汇聚于此。

    全联邦各大城市的原液注射点，几乎都遭到了魔法师的破坏，只有这里，因为汇聚了不朽者精锐，而且把守严密，还在持续进行着注射。

    接受完注射的人，都兴奋不已，他们也不知道，自己只是打了一针营养液。

    广场附近的巨大屏幕上，都播放着头条新闻。

    现任总统和罗伯特将军，轮番对这些魔法师进行着抨击，并且鼓励民众，一定要有信心，全民进化的脚步是势不可挡的。

    而与此同时，从联邦各地，都有传来进化者与魔法师大战的新闻。

    目前看来，进化者和魔法师们正处于互有死伤的局面。

    只不过，战死的法师，多数是实力一般的一些魔法学徒。

    而像是虚空和雷神这些有排位的法师，自然是可以稳稳压过那些进化者。

    但普通的民众们，并不知道那些死去的法师只是实力较弱的一批，他们自然以为，进化者已经可以和魔法师们抗衡。

    关键是，进化者才花了这么点时间，就做到了这一切，大家自然觉得进化者更为优越。

    何况进化本来就因人而异，每个人心里，都渴望自己是最特殊的一个，一旦进化就拥有特别强大的力量。

    在不少狂热人氏看来，那些失败的进化者，不过是自己进化出的能力不够强罢了。

    就在广场上数万人，满怀期待，等着出现更多进化者的时候，天空中突然浮现了一大片“乌云”……

    起先众人还没注意，但等看仔细以后，现这压根不是乌云，而是茫茫多的飞鸟！？

    这些飞鸟大有雄鹰，小到麻雀，成群结队，看起来至少有几十万，在空中盘旋！

    一时间，遮天蔽日的鸟群，让下面的民众们惊呼不已，又有些恐慌。

    再接下来，广场上传出大量尖叫声！

    只见数不清的爬虫，从各种花坛，草地，地缝里爬出来，在人群中穿梭！？

    就连老鼠，也倾巢出动，快地流窜！

    甚至，地下似乎有什么东西在涌动，地面都开始出“隆隆”的震响声！

    “怎么回事！？”

    “难道要地震了！？”

    “快跑啊！！”

    生如此大的动静，现场的民众们慌了，纷纷四散逃走，不敢再停留。

    现场的那些警卫，军人，看到这些数不清的动物，压根就没办法，他们也不可能开枪，一来容易误伤民众，二来也打不完这么多野兽。

    即便这些动物并没表现出伤害人的意思，但也足以把现场的人都给驱散。

    这时，一道蓝色的空间门，光晕闪动，在广场中的那一注射服务站处打开。

    从里面走出来的众人，赫然是虚空、雷神、聂无月和卡洛克四人。

    “卡洛克，差不多了”，聂无月看着人群散去，一片狼藉的广场，出声道。

    戴着牛仔帽，一身格子衬衫的卡洛克，这时的一双眼睛，是一片诡异的白色。

    他点了点头，口中念念有词，一道道精神力扩散开去，那些蛇虫鸟兽，纷纷都散了。

    雷神有些跃跃欲试地甩着手中的重锤，虎目放光地道：“闹得这么大动静，那帮不朽者呢？我已经迫不及待要把他们炸成粉末了！”

    “你急什么，我们已经跑到他们的家门口，如果他们也不敢出现，那谁还会信他们的进化原液？”虚空道。

    聂无月则有些担心，“我们直接过来，真的好么？叶帆让我们负责破坏各地的注射站，我们却攻到府来。”

    “维多利亚，各地的注射站，其他人带着随从和学徒都能解决，我们去那里纯粹是浪费战力。

    与其跟那些小喽啰消耗，不如直接来这里，把所谓的精锐干掉，也是为死去的老友们，为卡洛克的儿子这些受害者，报仇雪恨！”

    聂无月忧虑道：“我总感觉没那么简单，既然那家伙能伪造法王，就可能出现第二个法王……可为什么它派去各地的进化者，都不怎么强大？”

    “就算是假的法王，也应该不是随随便便能创造的，不然岂容我们在各地破坏它的计划？”雷神不以为然道。

    虚空道：“死亡，其实你不必一起过来，若万一出什么事，我们也不好跟路西法交待。”

    聂无月叹了口气，摇头道：“我是叶帆的母亲，但我也跟你们共事几十年。

    就算天神魔法研修会的天神，是假的，但对魔法的信仰是真的，我们的友谊也是真的。

    如果我担心被儿子责怪，那也不会主动跟你们过来，所以……那种话就别说了。”

    雷神咧嘴笑道：“没事，万一对方真有高手，虚空你直接把我们传送走。

    空间魔法，哪怕是法王在世，也不是你的对手，打不过，逃跑还是没问题的。”

    “闲话少说，他们来了”，卡洛克抬头，看着天空中几只作为眼线的雄鹰，透过鹰眼，望到更广阔的视野。

    “嘿嘿，是么？人多么？”雷神兴奋地问。

    话音刚落，就听得空中一声霹雳巨响！！

    “咵啦啦！！”

    一道雷电撕裂长空！宛如雷龙从天而降！

    那些飞舞的雄鹰，直接被碳化！

    电光石火间，虚空一看情况不妙，来人的雷电魔法着实恐怖，几乎是瞬间打开传送魔法，蓝光包裹所有人！

    “轰隆！！”

    狂雷炸掉了整个注射站，广场上一个深坑，岩石崩裂，炸得飞起！

    虚空仓促地传送，只把众人带到了一个离得近的位置，但堪堪也躲开了这一击！

    这时，从那深坑里，竟然悬空浮起一个浑身电光交加的魁梧身影！

    此人剔着光头，白眉白胡子，上身是健壮的肌肉，下身只穿了条蓝色宽松长裤，倒三角的二米多高体格，宛如一头雄壮公牛。

    那一双金蓝色电光闪烁的眸子，带着戏谑地看着四人，低沉笑道：“小家伙们，修炼得不错，老夫很欣慰，呵呵……”

    雷神看到这体魄强壮，浑身雷电的老人，脸色惨白，声音带着几分颤抖和难以置信，道：“师……师爷！？”

    “塔利？！”虚空见到这三百多年前就已经“去世”的故人，不禁头皮麻：“你……你还活着！？”

    “呵呵，维尼亚么……你看起来一点也不显老啊”，塔利咧嘴笑道。

    “什么？他是塔利-宾塞思？！”听到雷神和虚空的话，聂无月和卡洛克都惊呆了。

    魔法研修会的历史上，每一系的魔法，都有非常杰出的天才魔法师。

    除了末日法王那种特殊的怪物级别法师，像希思黎和维尼亚这对姐弟，就是专攻时间和空间魔法的杰出法师。

    而雷电魔法，能排得进前三的法师里，有一人就是这一代雷神的师爷，塔利-宾塞思！

    按理说，塔利已经三百年前就老死了，可如今竟然活生生出现在四人面前，这自然叫他们震惊！

    除了当初还年轻的虚空，以及那时候还只是学徒的雷神，死亡和兽王，则压根就没见过这个传奇法师！

    “你怎么可能还活着……我当初明明看见，法王亲手把你火化……”

    虚空喃喃着，眼神复杂无比，一想到背后可能存在的可能性，不寒而栗！

