    看着走进大殿的孟凡，孙峰脸上露出了一丝惊讶。

    幽冥宫的人他都认识，上到大长老，下到守门的弟子，没有一个是他不认识的。

    但此刻走进大殿的这个人，他却不认识。

    “你是何人？”

    虽然从未见过孟凡，但是孙峰却有一种紧张的感觉，这让他有点心惊。

    这证明对方的气势太过于强盛，无形中压到了自己。

    孙峰看了一眼周围的众人，发现众人和自己一样，都是满脸的疑惑没有人认识此人。

    “我是何人？”孟凡冷笑。

    “我便是你们口中那个被杜撰出来的幽冥宫宫主！”

    幽冥宫宫主？

    整个幽冥宫，只有万杰宇知道谁是宫主。

    如今万杰宇一死，什么阿猫阿狗都想跳出来当宫主了吗？

    孙峰脸色冷了下来，眼神中透露出一丝杀意。

    原来是来和自己抢宫主之位的，既然如此，那他就不会客气了。

    虽然此人无形中流露出来的气势很强，隐隐压制到了自己。

    但那又如何？

    孰强孰弱，得打过才知道。

    孙峰顿时拔出了刀，遥遥指着孟凡。

    “何方狂徒竟敢冒充宫主，简直找死！”

    听到孙峰的话，孟凡笑了。

    笑他才是找死！

    孟凡抬起一根手指，对着孙峰轻轻一指。

    顿时，孙峰的脑门上面出现了一个窟窿，鲜血开始汩汩的往外冒。

    这家伙瞪大了眼睛，直挺挺的倒在地上。

    气绝身亡。

    此刻大殿之中的众人，都是无比震惊的看着这一幕。

    孙峰啊！

    幽冥左使，现在几乎是幽冥宫最强的存在了。

    居然被人隔空一根手指头就戳死了。

    这太离谱了！

    出手的这个人，实力得有多么的恐怖？

    反正就算是万杰宇没死，也没有这个实力。

    这么一想，这个出手之人，至少也得是先天巅峰的存在了，老祖级人物？

    此人刚刚说他是幽冥宫的宫主？

    如果是真的话，这好像也不是一件坏事。

    身为八大长老之一的钱贵，就是那个长的五大三粗，一脸忠厚老实模样的家伙。

    这家伙看似忠良，结果却在万杰宇重伤后第一个补上一脚，然后又第一个跳出来和孙峰争夺宫主之位。

    但是此刻，钱贵这个家伙，却又第一个跪了下来，高声的呼喊道：“属下钱柜，拜见宫主，宫主天下无敌，千秋万代，一统江湖。”

    随着钱贵的带头，越来越多的幽冥宫众人跪拜了下来，高呼：

    “宫主天下无敌，千秋万代，一统江湖。”

    “宫主天下无敌，千秋万代，一统江湖。”

    “宫主天下无敌，千秋万代，一统江湖。”

    …………

    ……

    孟凡翻了个白眼，没有理会这些废物东西，他走到了幽冥右使梁海的面前，扶起了万杰宇。

    然后将一粒丹药放入了万杰宇的口中。

    梁海犹豫了一下，没有阻止。

    因为他亲眼看到孟凡弹指就灭杀了孙峰，这个人实力太恐怖了。

    更何况，大长老已经死了，喂丹药哪怕是毒丹害不到大长老，此人肯定是想要救大长老。

    孟凡这几年来，系统奖励过无数的灵丹妙药，其中不乏活死人肉白骨的灵丹妙药。

    只要还要一口气，甚至是气都没了，只要是刚死，都能够轻易的救回来。

    他给万杰宇服用的丹药叫人元丹，不仅能够救活濒死之人，而且能够让服丹之人恢复到巅峰状态。

    几息之后，万杰宇的眼睛竟重新睁开了。

    他迷惘的站了起来，看到身旁不远处的孟凡，顿时行礼道：“宫主，属下无能！”

    很明显，是宫主救了自己。

    否则的话，心脏中刀，别人根本没有能力救自己。

    孟凡的脸上满是寒霜和冷酷，冷冷的看着万杰宇，不满道：“废物！”

    万杰宇顿时跪在地上，低着头道：“是属下无能，是属下废物，请宫主责罚。”

    孟凡这个时候根本没有心情责罚他，冷漠的说道：“你自己带出来的人，自己清理门户，本座不会过问。”

    万杰宇依旧跪着道：“是，宫主。”

    说完，孟凡离开了大殿，将整个大殿里的人交给了万杰宇。

    他相信万杰宇能够调教出这些人，便能够管教这些人。

    刚刚被孙峰偷袭，只是万杰宇大意了。

    如今有了准备，不会再犯这种低级错误。

    孟凡走后，大殿里的所有人都低着头，不敢看万杰宇的眼睛。

    只有一个例外，幽冥右使梁海，他是唯一一个问心无愧的人，没有和他们同流合污。

    此刻大殿里面的这些人，都是心中苦涩，不是滋味，甚至满是后悔。

    刚刚万杰宇一清醒就喊孟凡宫主，这证明孟凡真的是幽冥宫的宫主。

    幽冥宫，居然真的有一位他们不知道的宫主存在！

    最可怕的是，这位宫主的实力无限恐怖，应该是先天巅峰的老祖级存在。

    他们无比后悔，要是老老实实的待着，此刻无疑是幸福的。

    知道幽冥宫的宫主，是一位老祖级的存在，那么他们根本就不惧旭日老祖和鬼影魔宗了。

    可惜，他们走错了一步棋。

    一步踏出，满盘皆输。

    现在，只能希望大长老能怀着仁慈的心，饶过他们这一次。

    万杰宇确实没有准备大开杀戒。

    这个时候，幽冥宫正是用人之际，如果将这些高层全杀了，那么幽冥宫的高端战力得折损三分之二。

    不得不说，这个孙峰还真是有本事，居然煽动了幽冥宫一大半的高层来搞事。

    本来，万杰宇想要杀鸡儆猴，拿这个孙峰开刀是最好的选择。

    可惜，孙峰作为叛徒之首，已经伏诛。

    宫主杀的，他没意见，也不敢有意见。

    所以这个时候，他再想立威，只能退而求其次。

    找钱贵！

    万杰宇拔刀，一刀斩在钱贵的脖子上，将其头颅斩落。

    头颅被斩落，就算是孟凡有活死人肉白骨的灵丹，也救不了。

    所以万杰宇其实还应该感谢孙峰手下留情，如果孙峰直接斩下他的头颅，孟凡也救不了他。

    万杰宇拿着刀，踩着钱贵的尸体，冷声道：“今日，我只杀钱贵一人，剩下的你们记住了。

    不杀你们，不代表你们没有错，只不过鬼影魔宗入侵在即，我不想你们死在自己人手中。

    等会儿和鬼影魔宗的战斗中，我允许你们戴罪立功！

    宫主已经出面，旭日老祖自有宫主对付，这一点已经不用再担心了。

    我可以向你们打包票，旭日老祖不是宫主的对手。

    所以，你们只需要将我幽冥宫的威势，给打出来，明白了吗？

    这一战，幽冥宫必胜！”

