    顾景琛看到苏安拿着围裙，又看到满桌的早点，眼底掠过一抹惊讶。

    “你也起来了？一起过来吃点吧。”苏安看到顾景琛，温婉地笑了。

    “这些都是你做的？”顾景琛走到餐桌旁边，看着苏安问道。

    “嗯，看看有没有你喜欢的。”苏安点了点头，把围裙递给女佣，轻声说道。

    抬眸就看到了顾景琛意外的眼神，她顿时怔了怔。

    这两年她在别墅，白天没事基本都会自己做饭吃，顾景琛居然都没发现。

    也是，他整天忙着工作，闲暇之余又忙着去看叶可欣，怎么会注意到她……

    苏安眼底掠过一抹失落，但很快就隐藏起来。

    她坐在椅子上，拿起碗筷，轻声道，“试试味道，看看好不好吃。”

    顾景琛坐在她的身旁，目光瞥到她的小腿，关心地道，“脚伤好了吗？”

    “已经没事了，可以正常走路。”苏安浅浅地笑了笑，给他舀了一碗粥，递过去。

    “苏安，你这做的是什么东西啊！”邱书雅却突然放下筷子，一脸不悦地盯着她，眼神很是嫌弃。

    苏安闻言，抬起头看向邱书雅，语气谦卑地说道。

    “妈，我的厨艺不太好，做出来的东西可能不合你的胃口，你如果不喜欢，我让厨师再给你做一份。”

    “你这个儿媳当得倒是自在，连给我做饭都能敷衍了是吧？”

    邱书雅盯着她，语气不满地道，“是不是以为仗着景琛宠你，就能在顾家无法无天了？”

    苏安心里一沉，下意识地摇头道，“我没有，只是……”

    虽然她早就做好了邱书雅会找茬的准备。

    但没想到她会这么直接……

    而且顾景琛根本就没有宠她，他一直宠着的是叶可欣好吗！

    “只是什么？昨天不是很能说吗？怎么现在就成哑巴了，难道是怪我太欺负你了吗？”

    邱书雅咄咄逼人地说道，丝毫不顾及苏安的情绪。

    “妈，我觉得安安做的早餐挺好吃的。”顾景琛却忽然开口说话了，声音低沉，抬眸一直看着苏安。

    邱书雅脸色一变，不满地看向顾景琛，面无表情地道。

    “景琛，我这是在帮你教训苏安，让她懂得如何做一个贤妻良母，你就不要插话了。”

    “妈，我不需要安安做贤妻良母。”

    顾景琛舀了几勺粥，抬眸深深地看着苏安，声音缓慢而坚定地说道，“我喜欢的是真实的她，而不是一个合格的妻子，只要她做自己就够了。”

    “……”

    苏安顿时惊愕地看向顾景琛，不敢相信自己的耳朵。

    他刚刚说……喜欢真实的她？

    喜欢？

    是她以为的那个喜欢吗？

    邱书雅闻言，脸色变得异常的难看。

    她突然冷着脸起身，瞪了苏安一眼，随后一声不吭地离开了餐桌，直接上楼了。

    “妈……”苏安见她走了，有些着急地喊了一声，犹豫着要不要过去跟她解释。

    “你不用理她。”

    顾景琛喊住她，冷声道，“妈这是故意找你麻烦，这些天先委屈你了，我会找个机会，好好跟她聊一下。”

    苏安咬了咬唇，有些忐忑不安地坐在椅子上，时不时地朝楼梯口望去。

    最后轻轻叹了口气，说道，“妈也不是故意的，她只是太着急了。”

    她明白，因为她这两年没生孩子，邱书雅在家族里也遭到了非议。

    她着急，也是能理解的。

    “先吃饭吧。”顾景琛给她舀了一碗粥，沉声说道，“你忙活了一早上，自己也尝尝。”

    “……”

    苏安看着他自己舀的粥，心情一时有些复杂。

    顾景琛这两天的变化，让她感到很意外。

    虽然她觉得很幸福，可这份幸福，总让她惴惴不安。

    他为什么会突然对自己这么好？

    明明……他有了叶可欣啊！

    而且叶可欣还怀孕了，难道他不应该多去关心她吗？

    想到这里，苏安忍不住直接问道，“顾景琛，你最近怎么突然对我这么好了？”

    顾景琛闻言，抬眸眼神幽深地看着她，语气冷了几分，沉声道，“苏安，你喜欢找虐吗？”

    “……”苏安一时语塞。

    她怎么可能找虐啊！

    明明就是他突然变得很奇怪……

    “对了，你一会儿记得煲汤给欣儿送过去，答应她的事情不要忘记了。”

    顾景琛却突然想到了什么，冷不丁地说道，随后端起桌上的热奶，喝了几口，双眸深深地看着她。

    听到他的话，苏安脸色顿时沉了下来，喝粥都没什么胃口了。

    她刚才的好心情，才存在了不到五秒，一下子就被毁灭了。

    一想到要去见叶可欣，还要给她送汤，她恨不得住院的是自己！

    但是气归气，苏安还是闷闷地应了一句，“知道了。”

    顾景琛点了点头，扯过餐巾纸擦了擦嘴，便起身说道，“我去公司了，有什么事随时和我打电话，等我忙完我也会去趟医院。”

    苏安郁闷地点了点头，没有送他出去。

    顾景琛察觉出她心情不好，便也没再说什么，转身离开了别墅。

    等他走后，苏安抬头看向杜叔，轻轻叹了口气，原本想让厨师煲个汤，但担心顾景琛知道了，说她投机取巧，最终她还是决定自己动手。

    眼下她完全是被叶可欣牵着走，只能先顺其自然，随机应变了。

    毕竟叶可欣不惜伤害自己的孩子，由此来达到诬陷她的目的，就算她说真相给顾景琛听，他也不会信。

    天底下谁会相信一个母亲为了争宠，会伤害自己的孩子？

    苏安不屑地冷笑，起身走进了厨房。

    一个小时后，她煲的鸡汤终于好了。

    杜叔打开碗柜，从里面拿出打包的保温盒。

    苏安在旁边等着他打包好，弄好后她提起保温盒，就准备去医院了。

    来到医院。

    苏安径直走到叶可欣的病房。

    她在门口站了一会儿，冷着脸推开门，走了进去。

    “景琛……”

