    一切发生的太快！

    电光火石之间！

    青鳞巨蟒的庞大身躯，急速舒展开来，将身旁的碎石，推的一阵疯狂滚落，哗啦哗啦作响…..

    伴着这绝对撩拨神经的碎石滚落声，巨蟒速度奇怪，游下蘑菇状岩石，朝地下河前进！

    丁泽看见了，没开枪，现在不是最佳时机，还得再等一等……此刻要是来一个先下手为强，激怒了巨蟒，巨蟒绝对会放弃那些水彘蜂，将他们列为第一目标！

    丁泽端着枪，没吭声，只眼睛眨也不敢眨一下的，紧紧盯着巨蟒！

    感谢夜眼这项技能。

    此时此刻，在夜眼的加持下，他尽管没办法看得多清楚，但因为巨蟒的身躯太过庞大，他就还是可以看到一个大概。

    足够了！

    眨眼功夫，巨蟒入水，水面立即涌起了一道又一道波浪。

    见状，眼睁睁看着巨蟒的庞大身躯，一点点游进水中……

    胖子急了，火烧眉毛的那种！

    “老丁，开枪啊，你在干什么？”胖子大吼起来，语气里的惊慌意味，简直不要太清晰。

    丁泽听见，现在可不是分神的时候，便没回头，只大吼了一声，“死胖子，别说话，赶紧划船，相信我！”

    胖子：“╮(╯▽╰)╭！！！”

    相信这个词，在平常生活里就已经足够沉甸甸了……在此刻这种生死一线的时候，其分量究竟有多重，自然是不用多说！

    “老丁！老子的命可在你手上了，你特么可得悠着点！”胖子再吼了一声，吼完立即真就再次跟胡八一一起，抄着工兵铲，一左一右，拼命划船！

    竹排上一共有四个人，胖子和胡八一负责换船，雪莉杨肯定不能也划船，不然竹排绝对不仅没办法前进，反而还会转圈。

    作为一名探险家，这点基础道理，雪莉杨当然知道。

    于是只见雪莉杨也端起了霰弹枪，枪口对准了竹排后方……也就是那片水彘蜂的所在位置！

    “丁先生……”没有人真的完全不怕死，雪莉杨也不例外，“巨蟒在水里，子弹对它能造成的伤害，恐怕非常有限……”

    闻言，丁泽应了声，“我会把它逼出来，看到机会，你就开枪！”

    雪莉杨：“(ΩДΩ)！！逼出来，怎么……”

    话语戛然而止，不必问了。

    因为就在这个时候，丁泽已经从口袋里掏出了手榴弹，急速用嘴咬掉拉环，大力扔了出去……

    雪莉杨：“o((⊙﹏⊙))o！！！”

    说时迟，那时快！

    机会只有一次，务必得抓住！

    丁泽不敢耽搁分毫，手速奇快，一颗手榴弹，两颗手榴弹…..黑暗之中，瞬息之间，一颗又一颗手榴弹，简直就像是下饺子一样，咻咻咻，飞向了刚刚将硕大的脑袋浮出水面，张开血盆大口，准备吞食那些水彘蜂的青鳞巨蟒！

    嘭！嘭！嘭！

    爆炸声震耳欲聋，接连不断，无比响亮，简直都要把耳膜震碎……

    同一时间，道道水柱冲天而起，连绵不绝，水花四溅……冷冷的冰水打了过来，因为其间夹杂着爆炸余波的关系，力量还真不小，就如同一个个拳头似的，打在身上，生疼！

    “特么的，失误了！”

    “我就不应该坐在最后面的，应该让胖子来！”

    体验到了一股像是被几十个，甚至上百个拳头狠狠的，疯狂捶在身上的极致疼痛……丁泽被迫连连往后退了几步，才稳住了身子，开口忍不住骂咧了两句。

    胖子听见：“o((⊙﹏⊙))o？？？？？卧槽！老丁，你特么说的是人话吗？什么叫应该让我来？”

    丁泽没理会，尽管水柱里确实已经很清楚的有了鲜血，意味他成功把握住了机会，让巨蟒出血了……

    但那些刀齿蝰鱼赶上来，还得需要那么十几二十秒的时间，所以现在还不能放松！

    “死胖子！你特么的别废话！还不趁着这些浪，赶紧划船！！！”

    丁泽大吼了一声。

    因为一连数颗手榴弹在水里爆炸了的关系，原本颇为平静的水面，此时浪头一道接着一道，俨然都有了那么点大海上，惊涛海浪的感觉！

    浪头涌动，推动力还是很大的。

    只见，竹排一时间，简直是在向前飞驰，不到一秒钟功夫，便与青鳞巨蟒拉开了一段不短的距离…….

    察觉到这一点，丁泽心里顿时感到有点爽……毕竟，这个情况的出现，意味着到目前为止，他的计划暂时没有任何问题……

    而对于一个正常男人来说，做了一个计划，看着这个计划一点点，不出差错的成为现实……啧啧，随之而来的成就感，那可是绝对要比男女之间那点破事，还要爽上十倍，甚至百倍……

    简而言之，一个字，爽！

    丁泽笑了，开口再大吼一声，“杨小姐，打啊，在发什么楞呢？”

    吼声传出，扳机扣动，一气呵成。

    嘭！嘭！嘭！

    雪莉杨回过神来，连忙也扣动扳机，嘭嘭嘭！

    霰弹枪的威力，真不开玩笑，光是这一道又一道子弹出膛，好似爆炸一般的声响，都十分骇人！

    眨眼功夫，子弹打光。

    这种霰弹枪就是有这一点不好，装弹太麻烦，太耽误时间……

    “换冲锋枪！”见彻底怒了，浑身是血的巨蟒，特么的竟然还没有如原剧情一样，调头赶紧跑路，丁泽没办法，只好一边大吼着提醒雪莉杨，一边急忙将手里的霰弹枪一扔，换冲锋枪，狠狠扣下扳机，突突突突突！

    子弹飞射，火舌喷出。

    火线撕裂了黑暗，直冲巨蟒而去…..

    ----------------------------

    直播间里。

    一众沙雕观众，因为画面实在太高清，也因为画面里的场景实在太凶险……一个个的，默契绝佳的暂时放弃了沙雕，全都屏气凝神，紧张的不行……

    “主播这是要凉的节奏啊！！”

    “冲锋枪根本不管用，霰弹枪又来不及换子弹……”

    “主播！赶紧继续扔手榴弹啊！真特么急死我了！”

    “实在不行的话！甩炸药！！这条大蛇浑身都是血，应该也承受不住几次炸了……”

    “怕就怕最后大蛇跟主播他们四人，同归于尽了……”

    “呸呸呸！楼上的你们这群沙雕！别乌鸦嘴，主播现在有五条命，没那么容易凉的……”

    “额……可如果拿命去换的话，主播的完美战绩可就没了。而且现在距离献王的陵墓还有很远…….这里就已经这么凶险，那这个游戏世界…….”

    “嘶！”

    “╰(*°▽°*)╯！！！”

    “应该不会吧，我看主播好像没那么紧张啊…….”

    “对，你们这群沙雕，都这种时候了，能别乌鸦嘴吗？明明主播根本就没有慌什么。依我看，你们就是皇帝不急太监急，瞎几把着急！”

    “.…..”

