    两人跟着幻境里的楚灼的脚步,重新经历一遍她所经历之事。

    这是他们两人都熟悉的经历,宛若在幻境中重温一遍。

    直到决定来大荒界时,在空间通道,因两个化神境修炼者的战斗,波及到他们,导致穿梭舰解体,空间通道中突然冲出一团可怕的气体，终于众人失散。

    作为旁观者，这次楚灼终于看清楚那气体是什么,不由疑了一声。

    “是浑沌之气。”封炤淡淡地说，“我们运气不好。”

    浑沌生万物，大陆之外的虚空中,确实遍布着很多浑沌之气,这些浑沌之气将修炼者栖息的世界大陆同魔人居住之地分开，彼此不相干,也保持了两者的和平共处。像赤云星大陆那般,由修炼者与魔人一起居住的大陆还是极少数的。

    两个化神境修炼者跑到空间通道中打架,招来浑沌之气这种事情也不算少见,只是他们倒霉地遇上罢了。

    楚灼看到穿梭舰解体后,虽然有封炤努力护着，但最后仍是因那浑沌之气,众人分散，她失去意识,消失在空间通道中。

    接着,周围一暗，一股吸力将两人吸进去。

    楚灼和封炤已经有经验，明白幻境又要转换，心里有些疑惑。

    幻心镜里的幻境，是由时间来主宰的，时间相连，除非像她重生前猝死，方才会转换幻境。但现在却突然转换幻境，让她心里有些莫名其妙。

    直到两人摔到一艘大船上，楚灼被封炤拉起时，看到周围的情况，不由惊讶了下。

    “是时间海。”

    封炤嗯一声，转头看了看，很快就发现这艘船是谁的。

    此时天色将亮，薄薄的雾气在海面升起，雾中仿佛有歌声传来，时间海陷入天暮将亮未亮的时间段里。

    当海面飘来一个人时，船上的侍卫们哗然大惊，楚灼和封炤混在人群中，朝船下张望，就看到趴在浮板中朝船飘来的人。

    时间海没有风没有声音，以时间为浪，能推动一个人过来，自然是时间之浪。

    楚灼神色古怪地看着趴在浮板中的自己，终于知道，为何她醒来后，那些人的态度如此奇怪。单是这时间之浪将她主动送过来，就足以让混迹在时间海中的修炼者们警惕万分，生怕是魅媿所化，趁机混上修炼者的船。

    等她被乌主打捞起来后，当看到乌主伸脚抬起她的脸，封炤的脸色瞬间黑了。

    更让他怒不可抑的是，乌主将她抱起，就这么带到他的私人地盘，封炤双手捏得咔嚓作响，一副随时想要将乌主暴揍一顿的模样。

    楚灼赶紧拦住他，说道：“这只是幻境。”

    封炤仍是十分生气，骂道：“亏得当初我还答应，只要他有需要，便帮他解决体内的麻烦，哪知道他原来还这么对过你，居心不良，一定是看你美貌可爱，所以想将你弄到他的房里……”

    楚灼：“……没这回事，他是发现我和你之间的关系，才会施以援手。”

    封炤仍是气哼哼的，对乌主左右看不顺眼。

    楚灼生怕他回大荒界后，真的跑到乌溟域去找乌主的麻烦——以这只兽的小心眼，绝逼干得出来，赶紧转移话题，“乌主体内的东西很麻烦么？为何他一直不来找你？”

    封炤哼了一声，“他身上有个稚邪，是他们一族的诅咒衍生之物，代表其邪恶的一面。说好解决也容易，我有寂灭神火，是大荒界中唯一可以帮他驱除的人。不过他们一族对稚邪的态度有些复杂，有些宁愿被稚邪反噬，也不愿意将其驱除，这导致他们一族少有能成神飞升，便已死于稚邪反噬。”

    “为什么？”楚灼有些不理解，既然稚邪会反噬本尊，为何不将它驱除。

    封炤唇角露出意味不明的笑容，“因为在他们看来，稚邪其实是他们的半身，若是将半身驱除，他们便不完整，同样无法成神飞升。”

    楚灼有些惊异。

    她回想和乌主相处的短暂时间，能感觉到这个男人的淡然强大，教人看不透。他来时间海，似乎为寻觅什么东西，苦苦执着于此，他的眉宇清正浩然，完全无法在他身上感觉到邪恶的一面。

    不过她相信封炤。

    “那乌主去时间海，是想要寻找到可以压制稚邪之物？”楚灼反应很快。

    封炤点头，“是的，据说时间海中有可以压制稚邪之物，这些年来，他只要有空，就会往返时间海。不过如今看来，他仍是没有找到。”

    楚灼若有所思。

    两人继续跟着幻境中的场景转移，看着曾经发生的一切，现在以旁观者的身份来看，似乎多了些什么。

    特别是楚灼清楚地感觉到时间对她的眷顾时，忍不住低头看向手腕中的时命珠。

    许是已经恢复力量，时命珠泛着柔和的光晕，每一颗珠子内自成一个世界，云霞聚散之中，隐隐可见世界雏形，那种感觉十分玄奥，楚灼甚至有一种错觉，时命珠内便是一个乾坤世界，时间在其中流逝。

    当吸力再次出现，两人都很淡然地由其将他们吸进去，到下一个幻境。

    前两个幻境皆是楚灼重生前和重生后的经历，下一个幻境又是何处？两人都有些期待。

    当两人再摔到地上时，柔软的青草就像一张毛毯，将两人接住。

    一道温柔的声音响起：“他叫封炤，你说可好？”

    两人循声望去，就见到不远处的巨树下，脸色苍白的白璃怀里抱着一团黑色的小兽，神色温柔慈爱。而她这话，显然是对着她面前的女子说的，那女子背对着他们坐在树根上，无法看清楚她的面容，只能从她的背影可知，这是一个淡雅的女子。

    “炤通灼，他因你而平安降生，不能忘记你之恩。”白璃继续说。

    她面前的女子微微点头，似是同意她的话。

    白璃怀里的小兽蜷缩在母亲怀里，身上覆着细细的绒毛，一看就知道刚出生不久，听到母亲的话，缓缓地睁开眼睛，盯着面前的女子，朝她嫩嫩地叫了一声。

    封炤的脸色变得有些古怪。

    楚灼也隐约察觉到背对着他们的女子的身份，手心有些汗湿。

    虽然她一直不去想鸿蒙大陆的司宿拂灼，可是那么多人都因为司宿拂灼而对她尊重异常，白虎族为此不惜对上一个半神境也要保住她，让她心里多多少少也好奇司宿拂灼的存在。

    可惜一直无从得知。

    现在，竟然能在幻境中看到，楚灼如何不紧张。

    他们都说，这是转世重修前的她，也是她的某一世，她却没有丝毫印象，甚至因为司宿拂灼对整个鸿蒙有恩，鸿蒙铭记她的存在，让她更是难以将司宿拂灼与自己联系在一起。

    她从来不觉得自己是个伟大的人，可偏偏司宿拂灼却却做到了她无法想像的事情。

    白璃抱着怀里还未化形的儿子，一脸温柔地和拂灼说话，说的都是一些鸿蒙之境发生的常事。许是刚为母亲，此时的白璃浑身散发一种母性的光辉，温柔得连楚灼都难以和现在那个英姿飒爽又爱玩的白璃混为一谈。

    白璃对面的女子安静地坐在那儿，倾听白璃的絮叨。

    清风从她们身边吹过，气氛温馨美好。

    两人站在不远处，甚至不敢轻易上前去打破这副画面。

    直到白璃怀里的小兽清醒，不肯让母亲抱着，调皮地扒着母亲的手，扭着屁股想要下去玩。白璃生怕他摔着拦着不许，他的双眼转了转，眼里露出狡黠之色，朝着对面的女子扑过去。

    女子伸手抱住他，小兽抬头看她一眼，伸出爪子麻溜地勾着她的衣服，窜到她的肩膀上。

    封炤忍不住捂脸。

    他想起小时候也有这一幕，当时年纪小，正是贪玩的时候，在拂灼来看他们时，忍不住就撇下母亲，黏着拂灼不放，在她身上到处爬，表现出白虎族幼崽特有的调皮好动。

    幸好拂灼是一个十分温柔的人，包容他的调皮。

    他红着脸对楚灼道：“我那时还小嘛，不懂事……”所以真的不是故意调皮捣蛋的。

    楚灼朝他笑了笑，说道：“挺有趣的，可惜我没记忆。”

    封炤暗忖，没记忆才好，要是有记忆，他小时候做的那些丑事，岂不是全都被她记起来了？

    树下的白璃和拂灼说了很多话，渐渐地话题变得严肃起来。

    白璃看着拂灼，欲言又止，最后有些忧伤地问：“拂灼，司宿一族只剩下你一人，你一定要保重。”

    拂灼微微偏首，看向远处的森林。

    楚灼看到她白晳美丽的侧颜，忍不住摸了摸自己的脸。

    拂灼的侧脸，和她很像。

    半晌，拂灼的声音响起：“此乃司宿一族的宿命，不可违逆，如若我身死，你们也不必悲伤。”

    白璃的眼眶微微一红，“如果这是司宿一族的宿命，那我宁愿你来生不为司宿。”

    拂灼温柔地看着她，“此乃天意，司宿注定要以身祭天地，方得始终。他日若是你遇到转世后的我，可以寻我一叙。”

    “只怕那时候你什么都不记得，也不记得我们了。”

    拂灼微微一笑，没有说话。

    仿佛连吹过的风都为之低迷，在两人脚边缠绕。

    爬在拂灼肩膀上的小兽疑惑地看了看母亲，似乎不明白为何现在的气氛如此怪异，他抬头看了一眼身边的人，然后凑过去，在她脸上舔了舔。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

