    李淼正想跟商标男打招呼，对方却率先回头冲着他挥挥手：“哥们，你也是国内的？”

    李淼点头。

    “哪个部门的？”商标男又问。

    李淼本想说安全部，随后又想到自己尚未正式入职，这么说不太合适，便摇头道：“就一个普通人。”

    “那五十个里边的？”男人眼前一亮。

    “对。”

    “哈哈，我也是，张晗，认识下。”他冲着李淼伸出手。

    李淼和对方握了下手，笑道：“我叫李淼。”

    两人攀谈了起来。

    张晗是一名大学老师，撞大运得到进入的机会之后，他所在的大学帮他拉来不少投资，还专门挤出一些经费给他。

    他本人在练武上资质尚可，如今修炼出些许内气，本次打算在健身广场内沉淀一下后，买点增长功力的东西，回学校担任新开的武术系主任。

    “我身上这些啊，”见李淼问他，张晗笑道，“加起来也就三百来万。”

    “原来我错过了三百多万。”李淼心想。

    伴随着二人的交谈，终于到了营业时间。

    没多久，便轮到二人进入公园内。

    张晗总共花费了231购买门票。

    他购买了健身广场跟藏经阁的全票。

    此外恐龙园跟蟒蛇馆这两个必经之处他更不可能错过。

    根据往期的经验，这两个地方最可能撞大运。

    李淼则是购买了恐龙园、蟒蛇馆、健身广场和恐怖鬼屋的门票。

    尽管清楚自己是个练武废柴，可是他依然希望借助健身广场带来的超高悟性让自己的《全真心法》入门。

    男人都有武侠梦。

    买完门票之后，二人在入口处等了半个多小时，方才等来了姗姗来迟的狂暴龙。

    跟其他几人一块儿爬到狂暴龙背上，两人一边聊天，一边像贼一样四下瞄着。

    他们恨不得立马有哪个不开眼的小恐龙、小蟒蛇、小虫子什么的飞进自己怀里。

    兄弟被咬一口都在所不惜。

    然而一直到从蟒蛇馆出去，两人也没有太大的收获。

    随后，两人分开。

    张晗要去健身广场巩固内力，李淼则是准备立即见贞子。

    他已经做好了各种假设，打算去验证一番。

    至于被吓死……

    他从不觉得这种事情会发生。

    乘坐着喋喋不休的“大黄蜂号”车子，李淼到了恐怖鬼屋之外。

    看着那弥漫着的白色雾气，以及其中若隐若现的屋子，他脸上不可遏制地露出喜色。

    鬼屋入口处已经有十来个人在排队。

    偶尔，有一些满面惊恐惊声尖叫的人突兀地出现。

    这让那些排队的人忐忑不安，不少人都低声交流着。

    “他们的样子看着好吓人，要么算了吧？”一个女人说。

    “咱们再观察一会儿？”跟她交谈的男人迟疑道。

    两人退出队伍。

    没两分钟，又有两个人从队伍中离开。

    李淼暗自冷笑。

    很快，他就排到了第二位。

    等他身前的那人踏入迷雾中，突然消失不见后，李淼突然感觉面前光芒一闪，一个人影出现在身侧。

    “雨贼！”他下意识地喊了出来。

    本是满脸惊惧的梁小雨听到这两个字，瞬间回过神来，循声望去。

    见是一个高高瘦瘦，其貌不扬的男子后，梁小雨不由挑了挑眉。

    “啊，小雨女神！”李淼忙改口，“里边怎么样？”

    现在叫女神还来得及吗？

    梁小雨气哼哼地看着他。

    “你进去不就知道了！”她没好气道。

    看到直播间内随之多了一堆【雨贼】之类的弹幕后，梁小雨胸口一阵憋闷，心头的惊恐都被驱散了几分。

    眼见李淼拿出手机，对着石碑展示自己的门票码，她忽然心头一动，冲着李淼挥手。

    “你叫什么名字？”梁小雨问。

    “李淼。”李淼感觉受宠若惊。

    他就是一个小写手，而梁小雨别看总被人喊“雨贼”，但是对方可是个货真价实的超人气主播，比那些一线明星的影响力都要大，身材长相较之她们也不差。

    只是相较于清冷绝艳的小龙女略逊一筹。

    而且太过胸无沟壑了。

    纵然如此，背后YY她的人不计其数。

    某些知名富二代，都曾被曝光过私下里对她的舔狗言论。

    “你敢不敢进去直播？”梁小雨笑问，“我把手机给你！”

    李淼愣了下。

    某主播让路人代为出境，年入上亿？

    梁小雨将自拍杆递给李淼，轻咳一声：“该怎么做就怎么做，不用担心，观众们都很好的。”

    她偷偷打量了下李淼。

    高高瘦瘦，似乎一阵风都能吹倒。

    这样的家伙估计不用等贞子从电视机里爬出来，就得吓尿。

    她的把握大了几分：“敢不敢呀？”

    她心头冷笑。

    这帮欲求不满的观众们天天笑话自己被吓死的惨样。

    她吊死的截图都快被玩出花了。

    可每天被吓死的人那么多，一大半都是大老爷们，偏偏没一个人看见。

    何其不公！

    “独惨不如众惨，让这倒霉蛋帮我分担下火力。”梁小雨心想。

    李淼眨眨眼：“可以吗？”

    他有些激动。

    这可是被数十亿人关注的直播间啊。

    一旦等他闯过恐怖鬼屋，岂不是一朝闻名天下知？

    回头兼职写点小说，岂不是立即百万千万订阅？

    “有什么不可以的，”梁小雨将自拍杆往前递了一些，说道，“这段时间内的打赏收入都给你。”

    “真的可以吗？”李淼看着直播间。

    【这个大叔好磨叽。】

    【婆婆妈妈跟娘们一样。】

    【赶紧进去，老娘还没见过男人被吓死。】

    【雨贼好狡猾。】

    【兄弟，你被套路了，雨贼肯定是等着看你笑话呢。】

    李淼一阵心塞。

    他今年才二十五岁，怎么就成大叔了。

    尽管走得急没来得及刮胡子，加上前一日没睡觉，状态略差，也不至于这么老吧？

    他暗自咬牙，从梁小雨手中接过自拍杆。

    “加油哦！”梁小雨冲着他挥动手臂。

    李淼点头：“谢谢。”

    “不客气。”梁小雨嘿嘿一笑。

    等你惨死的照片满天飞，估计就不会谢我了。

    说到这里，她又觉得自己有点对不住这个路人。

    拿出手机，她给老娘发去微信：“妈，有个倒霉蛋……记得多送点礼物哦。”

    ……

