
　　歌纹城并没有自己的军队，它的国防委托给了上层帝国，因此才有英魂军的驻守，这座城池在上层帝国的庇护下得以长存。

　　作为上层帝国第三皇子的爱因兹·霍华德自然在此地拥有分量十足的话语权。

　　阿卡西学院立刻批准了爱因兹要求封锁第十三号公寓的要求，第十三号公寓的学生当晚被命令收拾行李搬迁到其他公寓居住。

　　虽然离开了设施老旧的公寓，可阳昕却对爱因兹这种如同赶鸭子般的举动产生不满，作为上层帝国的重要皇族，他放着科技部长的职位不当，跑到阿卡西学院当校医的行为更耐人寻味。

　　爱因兹作为上层帝国的利益既得者，却出面阻止英魂军摧毁远古墓穴，这番动作明显有悖于他的身份。

　　阳昕向来是个直来直去的人，她在临行前找到了爱因兹，直接了当地询问他这样做的理由。

　　“爱因兹，我实在想不通你作为上层帝国的皇子，干嘛来阿卡西学院当一名校医？难道帝国的科技部长是个闲差事？”

　　在洗衣房监督封锁墓穴入口的爱因兹略微抬头，他用稍稍惊讶的目光看向单枪匹马闯进来的阳昕，然后发出一声浅笑。

　　“呵，阳昕小姐，我该夸奖你勇气可嘉呢，还是缺乏防范意识呢？你独自过来跟一个迟早成为对手的国家索要谜底，是觉得刚才的战斗只是演戏吗？”

　　爱因兹金色的眸子透着股凛冽，他轻柔的声线逐渐收敛，含着森然的凉意。

　　阳昕双臂相交歪着脑袋，两只炯炯有神的凤眼盯着爱因兹说道：“我可知道，你们这类人从来不白发善心，你大可以先让英魂军干掉我，再留下这座墓穴，但事情没这么发展，想必我对你还有什么用处，既然这样不如坦诚相待，您大老远待在阿卡西学院是想干嘛呢？”

　　“理由么，自然跟你们类似，人才这种东西，帝国永远不嫌多，另外还有一些私人原因，我们改日换个地方再聊。”

　　“让我猜猜，这私人原因跟你留下这座古代墓穴的动机有关吗？”

　　“的确，这座墓穴证明了一件事，我们既可以是敌人，也可以是朋友。”

　　阳昕顿时挑了挑眉头，这个皇子似乎话里有话，但碍于英魂军在附近，他不方便作答。

　　于是她摆摆手转身离开，并回答道：“那就请你改日讲一讲，咱们怎么个敌人或朋友的做法吧。”

　　“当然，阳昕小姐，让我们下次再会。”爱因兹目送阳昕的离开，接着勾起似笑非笑的凉薄嘴角。

　　鼹鼠人瑞吉抱着心爱的行李箱走出了十三号公寓大门，里面装满了白渊赏赐给他的奖品，散发着雌性芬芳的贴身衣物。

　　正当他喜滋滋地朝新公寓出发时，突然与一个白衣人擦身而过。

　　瑞吉猛然怔住了，他永远都忘不了那股气息——将他改造成如今这番模样的罪魁祸首，集团科学顾问“欧米伽”的味道！

　　瑞吉将手里的行李箱丢在了地上，他慌乱地回头搜寻着那名擦身而过的人，可鼹鼠的视力极其有限，他只能依靠嗅觉搜寻残留下来的气味。

　　他一路嗅着气息来到了没有人的偏僻地带，终于在角落里遇到了那名白衣人。

　　可对方竟然是一个身穿科研外套的年轻女孩，此人正是将四名亚人种新生介绍给学委会的莉莉·凯恩。

　　瑞吉努力嗅了嗅空气里的味道，他惊呼道：“你……你的味道不是欧米伽！是你衣服的味道！你从哪弄来的外套？”

　　莉莉·凯恩面无表情地举起一枚金属制品，她按动了上面的开关，金属发出特殊的双频振动。

　　“那位大人对你很失望，你的存在是个妨碍。”

　　瑞吉在金属发出双频振动时便痛苦地跪在了地上，他死死捂住双耳，发出痛苦的哀嚎，然而周围没有任何行人。

　　鲜血从瑞吉的眼角、鼻孔里淌了出来，整颗头颅扭曲得不成样子。

　　“谁来……救救我……我不想死……”

　　莉莉铁青着脸，她咬紧发抖的下唇，紧握着金属直到地上的瑞吉失去了动静。

　　“对不起……我不得不这样做……”

　　莉莉捂着啜泣的嘴，胸腔剧烈地起伏，显然第一次杀人让她惊恐万分，她狼狈地逃开了现场。23sk.Com

　　众人得知瑞吉失踪是第二天中午的时候了，谁都没有发现他的身影，由于在路上发现装满女性内衣的行李箱，这可是瑞吉的宝贝，人们倒因此否认了他逃离学院的可能。

　　经过地毯式搜索后，瑞吉的尸体终于被发现，经过白渊的鉴定，最终确认这是场谋杀。

　　白渊从瑞吉的颅骨内取出了破裂的晶体大脑，他将脑组织残渣铺在了器皿中，对众人解说道：“瑞吉的大脑是由内部向外破裂的，表面并没有外力带来的损伤，这种死法很奇特，他用双手捂住了耳道，显然听到了难以忍受的噪音，但这并不是造成他死亡的原因。”

　　侦查经验丰富的洛休扫了眼瑞吉的尸体，立即得出了结论：“瑞吉除了大脑破裂外，其他部位都完好无损，说明这种噪音仅仅是为了让亚人种失去逃跑或抵抗的能力，鉴于亚人种拥有超出人类范围的生理特性，也许他是听到了对人类没有影响，但对他而言却足以致命的声波。”

　　“分析得不错，洛休先生，这种死亡案例只在我的家族实验中出现过，是为了研究一种利用器官频率产生共振的武器，很显然凶手十分了解瑞吉大脑的振动频率，精准地投放了这种共振武器，里面既有让瑞吉失去抵抗能力的声波，又有破坏他大脑的共振声波，看来凶手和集团的那位科学家脱不了关系。”

　　“果然那位代号欧米伽的集团科学家就潜伏在这座学院里，杀掉瑞吉也是为了避免被他的嗅觉识破身份，很奇怪，他这种行为不就相当于自曝活动地点吗？”

　　洛休纳闷凶手的行为，按照常理，避开瑞吉走为上策才是最优的选择。

　　白渊翻找着瑞吉尚未晶体化的脑组织，但残余的细胞实在太少，他无法通过吞噬大脑来捕获瑞吉临死的记忆。

　　白渊只能稍作猜测道：“也许瑞吉的死亡时机，反而更能有利于欧米伽隐藏自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百六十九章 死亡时机免费阅读。https://xs.23sk.com 