
0275

“长官，”正当林海和陈西返回到余迁的指挥部时，就有士兵来报告，“王室派人来了。”

“这么快？”林海小小的惊讶了一下，他没想到王室的反应比预期中快了几倍。

“这不奇怪，这说明他们一直在盯着我们。”陈西稍稍解释了一下，然后问士兵，“他们人在哪儿？来了多少人？”

“在临时机场，来了七个人，带队的是****，还有一名将军，其余都是他们的随从和护卫人员。”

“走，我们去看看。”林海一边戴上头盔，一边招呼着其他人。

最后，余迁和陈西，带着一队卫兵与林海一起去见王室来人，至于林海原本的那位卫队长科宁斯，之前在对战超大型多足战车的时候，他被陈西为炸断多足战车而使用大量高能炸弹所误伤，从房顶上被冲击波震了下去，现在第二次给送进战地医院去了。

“将军，****您是认识的，而另一个就是第三装甲师的师长威廉?德列斯顿?亚利士中将。”看到****和那名将军，余迁就小声的向林海介绍道。

“看看他们来想说什么。”林海点点头，然后说道，“如果说是想让我们把俘虏和城市交给他们，那也不是不可以，但要他们把佣金付清才行。这次我们付出的可不小，基本上都是我们打完了这些关键的仗，不能让他们把钱再欠着了。”

陈西笑了起来：“要是他们赖账怎么办？我们总不能一直蹲在这里吧？”

“赖账？”林海冷笑一声，“这个国家的历史还是有些年头了，国家博物馆可都还是满当当的。想来卖了里面的东西，也能凑够我们的佣金吧。”

“王宫呢？”陈西提醒道，“我想最好的东西理论上应该都放在王宫才对。那次撤退比较匆忙，想来大部份贵重物品都还遗留在王宫里吧？就算王宫被炸塌了，应该也还剩不少东西在吧，全部加上来，我们的佣金就有着落了。”

两个人的说话声一点都没有压低，安德森****和威廉中将远远的就听到了，等到林海他们走到他们面前后，他们的表情都十分的难看。

林海也不同他们寒暄，直截了当的问道：“首都我们已经帮你们拿下，议会成员包括正副议长也大部份抓捕到。基本上我们已经完成了与你们的雇佣合同了。那么你们怎么说。”

“林有德先生，你们是打算在这之后就撤军吗？”****反问一句说道，“这场内战可还没有结束啊。虽然目前已经拿下了首都，还逮捕了发动叛乱的议会成员。但叛军在王国北方还有相当的影响力和军力，不全部解决掉他们，这场战争还没完。更不用说，你们也知道的，议会身后的那些支持者们。甚至我国的文森特港还被别国占领着！”

“我说，你们不会是想让我们再去和Y国人打仗吧？”林海一摊手，“这可不在我们的合同里。”

“合同可也说了，你们必须要帮助我们打赢这场内战！”****提高了自己的音量，他有些激动了。

林海微微调整了一下翻译机，然后说道：“没错，我们已经帮你打赢了这场内战。议会军主力被歼灭，领导层被逮捕。北方的残余势力已经掀不起什么风浪了。就算有人支持他们也一样，他们的气数已尽了。”

“什么意思？你们是要就这样结束吗？”大概翻译机没能把Z文“气数已尽”这个词翻译的太好，安德森虽然没听懂这个词的意思，但也能从林海其的话里听出林海话中的意图。

“难道不行吗？”林海说道，然后他伸手指了指北方，“我们救了你们离开这里，保护了你们。然后帮助你们作战，打败了议会军多次的进攻。甚至为你们提供重建军队的武器。现在还帮你们夺回了首都。但是我们得到了什么？只有那五亿的定金，还有被联合国给盯上了的大麻烦，超级大麻烦。我们可不想天天被那些超级大国给惦记着。”

****大叫了起来：“你们是佣兵，收了钱就应该把任务完成！”

“我们会完成任务，一周之类就会。”林海说完，向旁边一招手，余迁便靠了过来，然后林海用旁人都能听到的音量对余迁说，“让议长去电视台，让他在所有媒体上宣布议会派投降。如果他不同意，就干掉他，让副议长去宣布。如果在他们宣布了投降之后，北方还有想继续打，那么就派出我们的部队全面进攻，而且不留俘虏。”

“你们就那么想结束合同？”听到林海的话，安德森****也不知是高兴还是气愤，所以他很艰难的问道，“佣兵不是都很喜欢战争的吗？”

林海转过头，对着****摇了摇手指，说道：“你错了，佣兵应该是更喜欢钱一些。而且，就算有人喜欢战争，但也不会喜欢自己被坑的。另外，快点结束这不很好么？你们夺回权力，我们有空去找其他生意。大家各得所需。”

安德森****突然收起了脸上愤怒的表情，说起另一件事来：“林有德先生，我想问一下，你有没有考虑过，和我国达成一个长期的雇佣合同呢？”

“这个嘛……”林海躲在面罩下的目光扫了一眼陈西，他正在微微摇头，于是林海发出了笑声，“我只能很遗憾的告诉阁下，这不太可能。我们已经和其他公司有了长期合作，实在是没有时间和精力再签下第二份长期合同了。另外，我们的主要经营还是以武器销售为主，如果你们想找我们买武器装备，只要能谈定，我们也可以给你们一个良心价。”

“你拒绝了我们。”安德森****平静的说道。

“不然怎样？”林海这时已经失去了一些耐心，他的语气也不怎么样了，他很直白的说道，“****殿下，说实话，如果没有我们出手，你们一家人的下场，要么是被议会派处死或者永远关押，要么就只有流亡海外。因此严格说来，我们应该算是你们的恩人。但你们的态度，可从来都说不上好。所以我再次提醒你一下，如果不是不想在雇佣记录上出现污点，我们随时都可以中止与你们的雇佣合同，然后撤离这个国家。所以我请你和你的家人，别在我们面前继续摆什么高贵的臭架子了。”

说完这些，林海不再理睬****那铁青的脸，转身就走。陈西赶紧跟了过去，留下余迁处理其他事。

“这样的话，算不算是撕破脸了？”陈西追上林海，笑着问道。

“好吧，我又冲动了。”林海叹气道，“虽然不满他们一家子在这种地步都要摆出一副高高在上的态度，但事实上他们的态度还算好的了，至少比我在国内遇上的那些官员要好。也许我是把气出到他们身上去了，看来我还真的不够成熟。”

“慢慢来吧，这才多长的时间啊。你还年轻，还有足够的时间来磨练自己。而且你已经做的不错了，只是心境还需要锻炼一下。”陈西安慰了一句，然后问道，“那我们现在怎么办？要准备撤军了吗？”

“当然不，现在还不是时候。起码我们还没有和王室最终撕破脸。现在先按我刚才说的，让正副议长在媒体上露面，宣布投降。”

“那还是老问题，如果剩余的议会派拒不投降呢？或者说他们身后的势力不愿意放弃呢？”

“简单。”林海随手打了个响指，“让联合国派出维合部队来呗。我们就正好溜走。”

“我可不认为这会很简单。”陈西耸耸肩，提醒道，“别忘了，这个世界已经被我们给搅乱了。不是吗，新冷战？几个大国已经处于敌视中了。事实上联合国在这种情况下还能派出调查组，那件事就已经很难了。现在还要派出维和部队？就算派出了，这里属于西欧，你认为来的会是谁的军队？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691401"  chaptername="0275  撕破脸">加入书签</a>
</div>
