    麦哲伦抬手就是滴滴毒液甩出，路飞立马慌忙躲开。

    嘶嘶~

    一阵腐蚀声响起，墙壁瞬间就被毒液融化，冒出了毒烟。

    嗖！

    没有丝毫停留，麦哲伦抬起就是一拳狠狠砸了过去。

    轰隆一声。

    眼睛被眼泪影响的路飞只能艰难躲开。

    轰鸣过后，墙壁直接被对方砸出一个大洞。

    这纯粹的肉体力量，甚至比毒液的腐蚀性还要强。

    眼泪鼻涕横流，路飞缓缓靠在墙上。

    眼神越发迷糊，已经看不清眼前的东西。

    “绝对不能碰到。”

    抬头望去，就连石头都被融化。

    ......

    “这完全被克制了，路飞要怎么打？”

    草帽海贼团的众人眼神凝重到极点。

    画面中麦哲伦表现出的能力，实在太过恐怖！

    “视线都模糊了，他的毒性太强了。”

    路飞此时也想不到办法了。

    ......

    “还不愿放弃抵抗吗？”

    麦哲伦缓步走来，高大的身躯就像是一个无法跨越的大山一般。

    极强的压迫感从视频中扑面而来。

    “我要救出艾斯，离开这儿！”

    路飞此时的呼吸都很困难，浑身不断颤抖。

    大滴大滴的冷汗从身上流下，身上的衣物几乎都被打湿。

    “见都没见到，我怎么能死啊？”

    挣扎着，路飞重新站了起来。

    一股意念支持着他，眼神重新变得坚定起来。

    小腿处一阵鼓动，大量的烟雾突然从路飞的身体上冒了出来。

    随着烟雾弥漫，皮肤也变得通红起来。

    就像是被煮熟的大虾一样，正是橡胶果实的二档能力。

    “这烟是怎么回事？”

    “因为是毒，所以碰都没碰就输掉的话，还不如碰到你......把这双手，给你好了！”

    二档的发动，大幅度提升了路飞的身体强度。

    之前毒液的影响也少了些许。

    “嗯？我才不要你的手，但是你期望的话，我就收下了。”

    说着麦哲伦也抬起了胳膊，浑身的毒液再次弥漫。

    “橡胶.jet火箭炮！”

    路飞的手臂向后骤然伸长，以几乎肉眼看不清的速度狠狠向前撞去。

    嘭！

    这一拳径直打在了麦哲伦的腹部。

    如此近的距离，即便是麦哲伦都没有躲开。

    结结实实的受了这一拳，他的高大身躯都随之倒下，半跪在地上。

    嘴中不断滴落的毒液，将地面不断腐蚀。

    “啊！！！”

    突然，观众们还没从震惊中回过神来，路飞的惨叫声猛地响起。

    只见路飞的一只手被浓稠的毒液所包裹。

    其中具有的神经毒素，即便是路飞也有些忍受不住。

    浑身颤抖的动作越拉越大，甚至手都快要无法活动了。

    但反观麦哲伦，缓和了几秒身体便没有了影响。

    但还是让他的心中充满了愤怒。

    眼珠的跳动，可想而知怒意有多么汹涌。

    身为推进城的监狱长，麦哲伦距离上一次被打都记不清在什么时候了。

    而眼前的这个小鬼，居然给了自己这么重的一击。

    “居然能让我跪下，被逼急了的老鼠还真是可怕呢！”

    “但是，你手上沾的毒已经可以让你的身体机能逐渐消失，很疼吧，真可怜！”

    “嗯？还没学乖吗？”

    突然，路飞一声大喊，竟然又站了起来。

    观众们都难以想象路飞的精神究竟有多么坚韧了。

    那样的毒素，居然还要硬抗吗？

    “橡胶.jie双枪！”

    没有丝毫的犹豫与畏惧，路飞又是一击狠狠打了过去。

    嘭！

    麦哲伦的身体狠狠被击退，但看上去一点事也没有。

    由此可见，路飞的实力开始飞速下降了。

    “毒河豚！”

    毒液汇聚，一口接着一口的毒浓痰射出。

    在这样的绝境之下，路飞的潜力似乎都得到了极大的爆发。

    速度越发快速，身形闪烁间将所有的毒液躲开。

    “橡胶.手枪！”

    “毒龙！”

    又是一条毒龙骤然凝聚，张开大口就向路飞吞噬而去。

    路飞的一拳阻挡了毒龙的突进，但也因此让大量的毒液散落。

    很多毒液都溅射到路飞的身体上，腐蚀出股股烟雾。

    这一下，整个人都几乎快被毒液沾染。

    剧烈的疼痛感让路飞停止了攻势。

    “没奏效吗？”

    抬头看去，麦哲伦身上被打出的痕迹瞬间就恢复了原样，路飞刚刚的攻击完全没有奏效。

    突然。

    一阵嘶嘶的声音响了起来。

    周围的空间都好像瞬间暗了下来。

    只见麦哲伦不知何时张开了嘴巴，阵阵的毒雾宛如无穷般涌出。

    眨眼间就将周边的空间完全覆盖。

    紫色的毒雾，覆盖了周边的空间。

    “雾？”

    看到这一幕，路飞的心中又是一紧。

    这无论怎么看都不是一件好事！

    路飞眉头一皱，身后居然又传来了动静。

    脸色越加的凝重，转过身子一看。

    那些飘散的毒雾居然汇聚成了一大团，就像是某种魔物一般。

    “毒云！”

    毒云引起了大量的毒物围绕着路飞，让他没有了一点腾挪的空间。

    伸手尝试性向前打了一拳，可毒雾就像是空气一样。

    完全没有作用！

    甚至随着时间的流逝，路飞的喉咙都有些不舒服。

    开始不断的咳嗽起来，精神状态不断下降。

    “没用的，这毒就是我。”

    咳咳！

    “它是有生命的！”

    麦哲伦此时完全占据了主场，可以说路飞已经成了瓮中之鳖。

    甚至路飞的二档形态都因为体力的消散而消失。

    没有了二档的增幅，抵挡起毒雾更加困难。

    几秒的时间。

    路飞就感觉到一阵耳鸣声，视线也重新变得模糊起来。

    很快，他的身体就像是海浪中的一片小舟，摇摇晃晃就要摔倒。

    “视线模糊了吗？耳朵听不清了吗？”

    “橡胶气球！”

    路飞突然一跃，肚子变成了一个大气球。

    紧接着一股强烈气流从嘴里喷吐而出，吹散了弥漫在附近空间的毒雾。

    “你还不明白，这是徒劳无功的吗？”

    可麦哲伦根本不在意。

    转瞬间，那些毒雾再度汇聚，空间又变成了之前的样子。

    刚刚他就已经说过，这些毒就是他自己，是有生命的存在。

    就算路飞将所有毒雾吹开，也能很快再度汇聚起来。

    无法击败麦哲伦，就无法真正磨灭掉这些毒雾！

