    江云姝的横插一手，不仅有可能增添他们负担，最关键的是，他们药王宗弟子都救不活的人，这个来历不明的女人如此说，岂不是活生生的在打他们的脸？

    刚才慕九已经让他们颇有微词了，思及他地位卓然，便也忍了。

    可是这个戴面纱的女人又是哪根葱？！

    温凝儿情急之下，干脆就把这个烫手山芋甩了过去。

    她就不信了，连她都无法的病症，这个女人会有办法！

    “如何治？”江云姝低着头，似乎在思考着，“治疗倒是简单，只不过我的诊疗费用是很高的，怕你们请不起我。”

    嚣张！

    极其嚣张！

    一个弟子义愤填膺的站出来，“你这女子好生荒诞！吹牛都不打草稿的吗？我们温师姐乃是我辈中的楷模，连师姐都对这奇怪的病症无法，你竟然敢说简单?”

    江云姝看向那说话之人，淡笑摇头，“她治不好，那说明她无能，我治得好，说明我本事，这两者之间，有什么必然逻辑关系吗？”

    温凝儿俏脸一窒，猛的扔掉手中银针的站起来，“你的诊疗费用多少？我给你出了！你来给这病人治病，我就不信了，你真的有这么能耐？但咱们先说好，我出了诊金，你若治不好，按照江湖规矩，你得留下一只手！”

    今天若不搬回这一局，往后她如何在师兄弟面前立足？

    百里墨的扒拉着江云姝的衣襟，伸出三根短短胖胖的小肉手，努力的伸到江云姝面前：“三......三......”

    江云姝一笑，“好，那就按照我们墨儿说的意思办。”

    “不就是三百两吗？我出了！”温凝儿一拂袖，壕气干云道。

    她堂堂药王宗宗主之女，区区三百两银子，对她来说就是小意思，她今天一定要让这不知天高地厚的女子断一只手，好叫她涨涨教训！

    哪知，江云姝用看白痴一样的眼神看了温凝儿一眼，“什么三百两？我墨儿说的是三千两。”

    此话一出，满堂皆惊。

    慕九难得露出欣赏且鼓励的眼神。

    很好，这女人天生就是干土匪的料子。

    天纵奇才。

    沈知言这才终于相信，江云姝开口管他们要价一千五百两的时候，所说的‘给你们’一个友情价，竟然是说真的。

    而药王宗众人，直接炸了锅。

    “三千两银子？你怎么不去抢？”

    “就是，她该不是治不好，所以才漫天要价，好给自己一个台阶下吧？”

    “我看就是！给朝廷大官治病也要不了这么多钱的！”

    温凝儿恼怒极了，“你故意耍我的是不是？”

    “你要这么想，我也没办法。”这句千古名言，无论放在哪儿都适用啊！

    百里墨更是气人，听到江云姝和温凝儿的对话之后，奋力的竖起三根手指头：“是三万！”

    江云姝：“......”

    她以为自己已经够黑的了，没想到百里墨竟然比她更黑。

    “墨儿乖，三万两够把你给买下来了，咱们不能这么为难别人。”江云姝摸了摸百里墨的小脑袋，很认真的教育孩子。

    温凝儿简直要被这一唱一和的伪母子给气死了。

    可她绝不允许自己丢这么大的人。

    特别是当着慕九的面。

    不知道的还以为他们药王宗穷成什么样子，竟然连三千两银子都拿不出来。

    她一咬牙，一跺脚：“不就是三千两银子么？有什么大不了的，我给！”

    沈知言和慕九都异常统一的顿了一下。

    江云姝：“额......温姑娘，我想我得纠正你一下，我说的三千两......是黄金”

    他们毒医谷的诊费，从来就不收银子。

    药王宗众人瞬间暴起，人人的情绪都累积到了顶点。

    “师妹（师姐），就跟她赌，她肯定是故意的！她绝对治不好这个病人！”

    “对！三千两黄金，哪有这么离谱的价格？”

    聂晁沉着脸道：“师妹，就跟她赌，她绝对是在虚张声势！”

    在场所有人，此刻都笃定江云姝就是在虚张声势。

    就算她看起来十拿九稳，可内心里谁知道慌不慌？

    这女人难道不知道三千两黄金是多大的数额？

    简直狮子大开口！

    不是心虚是什么？

    就连沈知言都凑了过来，压低声音的道：“少谷主，如果实在不行的话我出面打个圆场，我们蟠龙寨还是有几分薄面的，若对方真的应了下来，按照规矩，你就真得断手了。”

    不是他不信任江云姝，实在是温凝儿‘小药王’的名头在江湖上太响亮了，江云姝虽也是毒医谷的少谷主，但毕竟名声不如温凝儿。

    当初慕九的病症，如果不是因为药王宗实在太远，怕慕九撑不到药王宗，在半路上就挂了，否则他们的首选也是药王宗。

    连温凝儿都搞不定的病症，十有八九江云姝是不行的。

    何必去逞这个强呢？

    温凝儿把目光投向了慕九语气中带着愠怒：“九哥，这是你的什么人？怎么如此不懂规矩？”

    慕九被吵了觉，本就窝着火，但看了一眼江云姝，不知道为什么，又觉得江云姝那一副胸有成竹的样子实在碍眼，忍不住呵斥道：“能救便救，不能救便认输，有什么可傲气的？”

    他总觉得，这个女人就应该是一副低眉顺眼的讨好模样，而今这不可一世的嚣张性子，着实让人厌烦。

    温凝儿听慕九这竟是帮着自己的语气，顿时心情振奋起来。

    她瞬间觉得像吃了一颗定心丸。

    “好！这三千两黄金的诊金，我付了，但你别忘了，若是救不活这病人，你的右手便是我的！”

    其实，三千两黄金，就算是对整个药王谷来说，也并不是小数目，光凭温凝儿自己，根本就掏不出这么多钱来。

    但这不重要。

    反正她不信有人真的能治好这种奇怪的病症！

    医者靠一双手吃饭，断手可谓是断了生路。

    江云姝丝毫没在怕，十分自信：“没有这种可能，既然是约定，契约书先签好再说。”

    她的自信，在其他人眼中看来便是狂妄。

    温凝儿一愣：“什么契约书？”

    “当然是防止你们反悔的契约书，若非白纸黑字，呆会儿你们赖账怎么办？”

    众人一脸震惊！

    这女人是真的不想要手了是吧？

    人家都没有主动要求签契约书，她反而先提出来了？

    等会儿可是想赖都赖不掉的！

    沈知言叹了一口气，摇着折扇一边去了。

    良言难劝该死的鬼啊！

    非要去找死，他有什么办法？

    也好，断了手估计就不用他们带去药王宗偷配方了。

    他们也能早点回蟠龙寨。

    温凝儿显然是被气急了，‘唰’的一声抽了旁边一个师兄的剑，一剑割掉了自己的衣摆。

    随后另一个师兄从的包袱里面取了笔墨出来，温凝儿唰唰一顿狂草，将刚才与江云姝约定的契约写在了衣摆上。

    她那衣袍也不知到底是什么料子，墨迹染上布料竟然能不散墨，字迹清晰，条理清楚。

    刚才杀蛇时，地上累积了一滩蛇血，现在还没有彻底干透。

    江云姝顺手将大拇指在那摊蛇血中沾了一下，随后在那契约书的末尾按上了自己的手印。

    温凝儿不甘示弱，不屑用蛇血，竟然反手一剑，将自己的拇指割出一道口子来的，用自己的血，在契约书上盖了一个手印。

    江云姝忍不住替温凝儿倒吸了一口凉气。

    她就想问问——疼不疼？

    契约书签罢，此时再去看那老者，早已经是进气多出气少。

    温凝儿手中一把银针如同暗器似的朝江云姝飞射而去，“喏，银针接好，等会儿别说我欺负你！”

    那些银针直射江云姝的面门，若是个半点不会武功人，此时恐怕就已经被射成筛子了。

    但好在，江云姝那点子功夫，尚且能自保。

    她后退数步，宽大飘逸的袖子在空中一扫，将那些银针一根不落的卷入袖中，随后往地上一抖，将那些银针全部扔在地上，“这种病，哪还需要动针？”

