    “擎瑾煜，你，你没发烧吧？”七七抬手摸摸他的头。

    擎瑾煜有些无奈的扯下她的手：“七七，眼下你都在摄政王府过了夜，嫁给我也没什么不对的。”

    “擎瑾煜，我……不需要别人的怜悯，尤其是你的！”

    “七七，别胡闹了，乖，吃了饭睡觉，明早我自然会带着你回到凌府，若是有其他人敢嚼舌根子，我一定把他的舌头割下来吊在城楼上！”

    七七皱眉，还想说什么，在最终又看了几眼擎瑾煜，心里不知道在想些什么，最后说道：“明日回府，最主要的就是问问我爹的事情！”

    擎瑾煜似乎对于这个话题有一些排斥，也只是缄默无语，并没有在继续说什么。

    本就已经耽搁了许久，第二日不期而遇的还快就到了。

    此时七七坐着摄政王府的马车回到凌府门前。

    这边还未抬足，身后就已经有人嗤鼻的说道：“看来这凌家的女儿是一个比一个不规矩，我就听说那凌家出嫁的两个丫头都是用了腌臜手段骗了玉王，没想到如今这大小姐更厉害，连摄政王府的大门都敢……”

    话还未说完，可身后却突然响起一个声音：“七七，本王身子还有些不舒服，你扶我一把！”

    七七抬眸看了擎瑾煜几眼，而后轻轻的叹口气，走过去搀扶起他的身子，轻声问道：“身子哪里还不舒服？”

    下一刻，在场的所有人都错愕至极的看着擎瑾煜，就好似大白天见到鬼一般。

    眼见着那杀人无数却从未言笑的摄政王，此时倒是满眼宠溺的看着七七，最后轻声说道：

    “昨夜本王旧伤复发，硬是把你扯进我摄政王府，眼下本王坏了你的名声，自然是要陪你回府请罪来了，身子舒不舒服都无所谓了！”

    听着摄政王悠然的话语，一群人马上相互质疑的看了几眼，七七遂明白过来，擎瑾煜这是在帮着自己，而后便什么也没有继续再说下去。

    此时的银鸽看着眼前的二人，不知为何，心头对于这个鬼面摄政王倒是慢慢的放下心来，心里也不会觉得那么可怕了。

    大门被人从里面打开，管家抬眼看了一下七七，马上慌张的叫道：“大小姐，你可是回来了，如今大夫人还在祠堂跪着呢，奴才看着大夫人这还病体缠身……”

    刚刚才顺了毛的七七在听到这句话之后突然之间就炸了毛，双目微微眯起，柳眉倒竖，说道：“我娘跪在祠堂？谁吃了雄心豹子胆了？”

    管家马上说道：“两位王妃回来了，后来一听说你夜宿在摄政王府，就嚷着说你不守清誉，坏了凌家的门风，老夫人说了几句话，也被玉王妃给怒斥了，后来大夫人不想老夫人为难，就自己跪在了祠堂……”

    “为什么没人去摄政王府告诉我？”七七大眼猩红，似要吃人一般的可怕。

    管家哆嗦着说道：“小人本来想要去，可是奈何侧妃在院子外面派了玉王府的人把守，奴才出不去……是奴才无能！”

    眼见着管家跪在地上，七七牙齿咬得咯嘣直响，冷冷的说道：“起来吧，这次的事情你做的很好，记住，你是我凌家的管家，而凌家……将来是要交到耀祖手中的，记住你该效忠谁，我不会亏待你的！”

    看着七七那冷然的表情，竟有一丝与那摄政王如出一辙，管家背后出了一层的冷汗，马上点着头说道：“奴才明白！只是眼下……眼下大夫人那边……”

    “呵呵，敢动我娘？看她们两个人是觉得日子活得太久了，是吧？”

    看着七七已经抬起腿来，擎瑾煜却轻声说道：“如此……本王瞧着，玉王倒是治家不严……你，去一趟玉王府，就说……他府上的两位王妃动了本王的岳母……这笔账，要玉王自己看着办！”

    突然听到摄政王的这句话，管家激灵灵打了个寒颤，再看着七七那面无表情的脸色，而后马上趴在地上：“摄政王，奴才这就去……”

    七七却似乎早已听不进去任何话了，抬脚大踏步进了院子，直奔祠堂。

    远远的就听见几声脆弱的咳嗽声，而后就是漫无边际的嘲讽。

    “大娘，不是我说你，你看看你生了一个什么贱种，那摄政王都不要她了，她还倒贴着往人家府里面去钻，这可不仅丢了咱们凌家的脸面，那可是连我们玉王府也是脸上无光。”

    “咳咳，傲梅，你，你怎么可以胡说；咳咳，七七只不过是去为摄政王诊病，再说……咳咳咳，七七再怎么说也是皇上的义姐，你怎么可以出言……咳咳……”

    “住口，你还好意思说她是皇上的义姐，眼下她可是把皇家的脸面都丢尽了，等过些时日，本妃一定要玉王禀名皇上，撤了她的番号……

    还有，你叫我什么？我可是玉王妃，你竟敢直呼其名？来人，给我教训这个不懂规矩的奴才！”

    身后的丫头脸上也是得意洋洋，走到大夫人身前，嘴角噙着冷笑说道：“大夫人，你可听好了，这可是我家王妃下的命令，你可不要怪奴婢心狠手辣啊！”

    就在她抬起手，洋洋得意的准备掌掴大夫人的时候，身后突然一道冷风传来，紧接着整个人就已经被一脚踹飞出去，脑袋直接撞在了大厅的廊柱之上，顷刻间鲜血迸流……

    “啊……”惨叫声响起，凌傲梅还来不及细看，眼前一条翠绿色的身影一闪而过，来到她的面前，左右开弓，下一刻，还没等门口的人喊出声，凌傲梅已经被揍得面目全非。

    此刻正端着茶坐在一旁看好戏的凌素雪吓得浑身发抖，放下了茶杯正准备离开，身后一道幽冷的嗓音响起：“玉王侧妃，你这是打算去哪儿？”

    手中的动作终于停了下来，七七一手扯着凌傲梅，直接将已经被打成猪头的女子丢在地上，转身揉揉手腕，一脸骇人的神情，要笑不笑的问着那已经转身想要逃跑的女子……

