    不得不说，猫咪这个英雄，一旦猥琐起来，还真的是很难找到机会击杀。

    白启扫了一眼GEN的双人组，眉毛微微一挑。

    现在是比赛时间6分钟。

    自打上次被自己击杀之后，GEN的双人组就肉眼可见地变得谨慎了起来。

    原本跳的很厉害的猫咪，更是如此。

    所以, 线上似乎也很难再找到什么机会……

    ……

    life有些得意。

    原本在自己被白启抓住机会击杀的时候，他是有些恼羞成怒的。

    但是，在这段时间里，自己并没有给到机会，反而还因为英雄特性，反手压制了TES双人组一些之后。

    他心里原本那些被击杀的恼怒, 也慢慢转变成为了得意和优越感。

    看吧。

    我就说我比你强吧。

    只要我想认真玩，你就根本不可能杀我。

    life的心里，无比认真地如此想到。

    “咱们就在下路锁死他们吧, 对面的双人组赢不过我们的。”

    life说着，嘴角微微一勾。

    对于他来说，这种压制真的超级爽。

    毕竟，这可是最能够体现双方选手之间实力差距的。

    life完全没想过，这是因为英雄特性之间的差距，才导致出现的对线优劣。

    在他看来，自己之所以能够压住白启，只是因为自己的实力强罢了。

    想着，他便是在回城买完装备之后，想要进一步地开始压制。

    只是……他才刚刚准备将这个想法付诸行动的时候。

    他就忽然在小地图上惊鸿一睹。

    然后，他的瞳孔猛然一缩。

    与此同时，clid带着些惊恐的声音猛然传来。

    “西八！这是什么啊？！”

    clid巨魔的面前，出现了两道身影。

    正是TES的野辅。

    在打上照面的一瞬间，clid几乎是浑身都抽搐了一下, 眉头更是狂跳不止。

    他怎么也没想到，TES的野辅会在这个时间点, 出现在这个位置。

    而在他们打上照面的瞬间, 白启的钩子就已经出手。

    不偏不倚，直接勾中有些反应不及的clid。

    泰坦的连环控制，对于前期的单体目标来说，简直就长的有些恐怖。

    clid从在被勾中，到终于解脱控制可以交闪的时候。

    他的血量，就已经从满血的位置，掉到了四分之一的位置。

    而这个血量，他几乎已经没有任何逃生的可能了。

    clid望着几乎是在贴着自己脸的千珏，微微叹了一口气，连闪现都懒得交出。

    “西八！”

    队麦里骂了一声之后，clid直接双手离开键盘。

    G！

    望着自己野区里的一幕，life也有些微微的讶异。

    这……这辅助的游走，是什么情况啊？

    他有些没想到，白启会在这个时间点，有这么刁钻的游走。

    但……纵使他再怎么没想到，这个情况也真切地发生在了他的眼前。

    “不是，这辅助为什么会在这里啊，我好烦啊。”

    “他不来的话，千珏入侵我就是在送人头啊，为什么啊……”

    GEN的队麦里, 传来clid不断抱怨的声音。

    听着这些抱怨声，life面子上也有些挂不住。

    他很清楚，clid现在的吐槽，就是在暗示他罢了。

    他就是在问自己。

    为什么这个辅助会出现在这里，你为什么一点信息给不出？

    life想着，脸色有些微红。

    但他此刻，却是终究什么话都说不出。

    clid抱怨了一会，见life始终不语之后，这才轻哼了一声。

    ……

    比赛时间7分30秒。

    凭借着强大的压制力，白启和JackeyLove将兵线推进塔下之后，直接消失在了下路的线上。

    life见到这一幕，几乎是下意识地皱起了眉头。

    他有点不太敢确定，TES的双人组究竟是回家了，还是用半血的状态在进行游走？

    视线朝着小地图上扫去，life始终不能做出判断。

    因为，自家在小地图上插得眼，始终没有窥视到TES双人组的动向。

    想着，life最终还是给出了提醒。

    “对面的双人组不见了，你们小心。”

    闻言，GEN众人都有些讶异，clid更是眉头一抽。

    然后，众人的视线都下意识地朝着小地图而去。

    但……河道中的视野，并没有看到白启的动向。

    于是，GEN众人微微有些心安。

    然后……就在GEN众人放下心来，又在专注地继续做自己该做的事情的时候。

    中路的BDD，却是猛然惊呼了一声。

    “博啊！（什么啊！）这泰坦是什么情况啊？为什么会在这里啊？”

    life闻言，几乎是眼皮子猛地一抽，下意识便看向了BDD的方向。

    然后，他就看到。

    此时的中路，BDD已经被泰坦的一发钩子给勾中，此时正在中野辅的三人集火输出之下。

    这个画面，让BDD几乎没有任何的逃生可能。

    最终，在三人的集火下，BDD交出了自己的人头。

    “阿西巴！”

    BDD带着些不甘的骂声响起。

    而life却在听到这个声音之后，有些不甘地皱起了眉头。

    自己……好像被完全压制了啊！

    对线上，因为害怕被继续开团击杀，所以也打的比较谨慎了起来。

    而在这种前期的节奏里，自己更是被白启完全压制。

    自己甚至连他是什么时候动起来，以什么样的方式动起来都不清楚。

    这种感觉，让life很不爽。

    这种被对位压制的方式，不就证明了自己的实力其实是完全不如白启的吗？

    这种事情，让life怎么能接受的了啊？

    在比赛开始之前，他可是那么认真地说过，自己对白启很不屑，根本就没把他当成过对手的。

    但实际情况，居然……

    life紧紧皱起眉头，脸上表情忽明忽暗。

    而他不知道的是，此时的韩网直播间里，对他的骂声已经颇有些铺天盖地的意思了。

    “哇！这life是在干什么啊？不是说TES那个辅助不算什么吗？这不是完全被压制了吗？”

    “如果没有实力的话，那赛前就不要那么狂啊，说的那么厉害，结果就是让我们失望吗？”

    “这么一对比，life是真的好菜啊，TES的辅助简直强的有点离谱了。”

    “是的啊，这个辅助的压制力和节奏真的太好了，和JackeyLove简直是最佳搭档。”

    “我人麻了啊，他这个游走节奏真的好让人窒息，life怎么能被对位爆成这样。”

    “人家还是新人辅助啊，life能不能争点气啊？”

    此时此刻，韩网的直播间里，大部分的弹幕都是如此的句式。

    他们在比赛开始之前，看life的采访的时候，还以为这场比赛是胜券在握了的。

    没成想，life居然给了他们这么大的一个惊吓。

    要是比赛到现在就结束的话。

    他们甚至会直接给life一个3.0的评分。

    至于对面的那个辅助，嗯……就MVP吧。

    没办法，辅助位的对爆，实在是被爆的太过惨烈了一些。

    life作为当局者，却是没有外面直播间里的观众，对自己的认知那么清晰。

    在他看来，其实自己打的还行。

    至于泰坦的游走，连续两波抓死了自己的队友。

    life对此，也没有太过放在心上。

    甚至，他对这件事情，还有一个很好的理由。

    啧……什么叫我被对位压制了，这不是英雄特性的关系吗？

    他在想着这些的时候，完全没有想过，其实一开始自己的对线能有那么一点优势，也只是因为英雄特性的原因罢了。

    他只是觉得，因为自己的对线强，所以才能打出对线的一些优势来。

    ……

    白启扫了一眼小地图，继续操纵着泰坦朝着下路的方向走去。

    “这两波节奏还行，继续扩大一下中野的优势的话，他们应该就很难打中期了。”

    白启的喃喃低语，TES的其他人自然是很难听清。

    在说完这句话之后，白启的视线继续在小地图上来回扫过。

    不过在此之前，白启还是得先把对线看好。

    想着，白启扫了一眼挂在女枪身上的猫咪，眼神里没有丝毫的情绪波动。

    说实话……他根本没想过，life的猫咪会这么好打。

    嗯……怎么去形容呢。

    如果把这个猫咪，换成LPL中下游队伍的任何一个辅助的话，他都不会觉得有任何违和感。

    只能说，他打的很轻松。

    甚至，除了前期那一小会之外，他都没有从life的身上感受到任何压力。

    不然的话，他哪里能动的这么肆意。

    “可以，我异国的好兄弟。”

    脑海里闪过这么一个有些有趣的念头之后，白启的嘴角也是忍不住地微微一勾。

    在这之后，他继续操纵着泰坦，在场上不断地带动着节奏。

    比赛时间8分钟，下路爆发了一波3V3。

    在白启一发钩子，命中了女枪，且大招锁头之后，GEN的正面直接陷入溃败。

    这种局势的变化，让他们找不到任何反打的机会。

    最终，GEN的双人组伏尸下路。

    比赛时间13分钟，TES的野辅游走到了中路。

    白启的一发精准钩子之后，直接就将BDD勾中。

    然后，三人集火之下，BDD直接交代出了自己的人头。

    这一幕，让得BDD又是一声怒骂。

    而此时，在连绵不断的节奏之下，场上的人头比已经来到了8:2。

    这个人头比，足以证明这段时间里的GEN，究竟被压制的有多么的惨烈。

    在这之后，对线期也很快结束。

    在进入到了中期的团战节奏中之后，TES更是利用着自己的优势，开始不断寻找着机会和节奏。

    一时间，GEN被TES的这种打架节奏，压制的有点窒息。

    LCK的队伍。

    本就更偏向于运营的打法，对于打架节奏的适应能力，天生就很是一般。

    在这种情况下，他们的前期还陷入了巨大的劣势。

    而且，他们这把比赛所面对的，还是TES这个在LPL这个凶悍的赛区里打架能力都数一数二的战队。

    种种相加，让他们在面对当下的这种打架节奏的时候，几乎表现不出来任何的抵抗之力。

    他们只能眼睁睁地看着，TES不断清扫他们的野区。

    将场上的地图资源，尽数收进了自己的囊中。

    最终，比赛时间22分钟，TES大龙逼团。

    即便是对此有所预料，GEN众人也完全没想到，TES众人会选择在这个时间点里，直接就用大龙来逼团。

    这种情况，让GEN众人只能硬着头皮朝着大龙区域过来接团。

    而TES众人，自然是假大龙真逼团。

    团战开启之后，GEN正面顿时就有了些兵败如山倒的意味。

    白启的一钩，勾中了女枪，更是成为了压垮GEN的最后一根稻草。

    最终，GEN的基地主水晶，也在这之后被飞速地推平。

    life有些呆呆地坐在椅子上，望着自己面前灰色屏幕里基地爆炸开来的一幕，久久都有些不能回过神来。

    他没想到，他真的没想到。

    自己居然会输的这么轻松，这么写意。

    要知道，此时场上的时间，才刚刚到24分钟而已。

    而他这把的战绩，是0-3-2。

    这种战绩，对于一个猫咪来说，简直差的有点离谱。

    而其实，life虽然不愿意承认。

    但他在场上的发挥，其实是更加离谱的。

    在从自己的座位上起身的时候，life敏锐地注意到，自家的队友里，似乎有谁在盯着自己看。

    life骤然皱起眉头，有些不爽地回瞪了过去。

    在他看来，自己的发挥虽然一般，但你们也都不是什么好东西。

    凭什么瞪我？！

    然后，他就和面色有些不爽的尺帝对视到了一起。

    额……

    life一慌，下意识地移开了视线。

    他敢回瞪GEN的其他人，甚至敢直接去训斥GEN的其他人。

    但是对于尺帝，他是万万不敢做出这种行为的。

    他可是队里的老大哥，资历也是最老的人。

    如果life敢回瞪他，那他估计下场比赛就得坐冷板凳了。

    ……

    白启收拾好了外设，直接从自己的座位上起身。

    说实话，这场比赛轻松到他有些意外。

    比赛开始之前，他确实没想到，这场比赛会赢得这么容易。

    easy模式啊。

    “我说的对吧？LCK的队伍其实都是纸老虎，就看起来厉害而已。”

    “实际跟他们一打，你就能看清他们的本质了。”

    JackeyLove走到他的身边，脸上带着些笑意开口道。

    闻言，白启也是一声轻笑。

    “确实。”

    几人一边闲聊，一边表情轻松地下台。

    然后，白启就被叫住了。

    “过去赛后采访。”

