    爆炸声还未平息，后羿双掌震天，口中默念古老咒语：“蓐收之血，在我之身，金霆耀日，麒麟唤夜！”

    吼声一落，电光火石之间，后羿掌心中迸射出无穷无尽的金光，汇聚成一道巨大的金色旋涡。

    后羿竭力将自身神力打入那金色旋涡之中。

    “轰隆！！！”

    伴随着震荡天地般的雷鸣之声，旋涡中降下如海啸瀑布般的金色雷霆。

    旋涡仿佛破了一个大洞，渐渐降下一尊龙头马身的神俊异兽，爪分利刃，背生双翼，全身涌动着密密麻麻的金色雷霆，尊贵耀眼！

    这异兽正是上古十大巫兽之一的“圣麒麟”。

    “吼！！！”

    圣麒麟仰天长啸，释放出搅天动地般的可怖迫力，给人一种无上威严感。

    传说圣麒麟继承了太古神兽始麒麟的血脉，几乎是除始麒麟之外，世间最强大的麒麟了，战力甚至可比拟道祖天尊！

    当然，后羿召唤出的这尊“圣麒麟”，只是幻灵虚影存在，并非实体。

    即便如此，后羿仅以残魂意志，就能召唤出这毁天灭地的圣麒麟幻灵，手段也不可谓不逆天。

    “去！”

    随着后羿一声令下，圣麒麟携着翻江倒海般的雷霆金光，朝着广场中央的那十二名巫祝傀儡冲撞而去。

    十二名巫祝傀儡齐力催动着手中的青木法杖，释放出排山倒海般的青光能量，试图抵挡住圣麒麟的冲撞之力。

    “咚咚咚！”

    一连串密集的爆裂炸响声传来，圣麒麟以摧枯拉朽之势破开了青光能量，以神识都难以扑捉的速度逼近墓碑下方的那群巫祝傀儡。

    毁天灭地般的金色雷霆宛如巨浪海啸般朝着十二名巫祝吞噬而来。

    十二名巫祝似乎也难以抵抗这恐怖至极的雷霆能量，艰难抵抗了一阵后，便被无穷无尽的金色雷霆吞噬淹没。

    这些巫祝傀儡身上的衣袍被瞬间轰击成了齑粉，傀儡之躯也被轰击出大量的伤痕。

    不得不说，镇守巫墓墓碑的这十二名巫祝傀儡强度惊人，即便承受了如此毁灭天地般的攻击，居然还能保持身躯完整，甚至还能做出一些反击。

    然而，这圣麒麟幻灵的力量不仅限于此。

    只见圣麒麟在释放雷霆攻击众巫祝的同时，张开阔口尖牙，将这些巫祝傀儡吞进了腹中。

    直到十二名巫祝傀儡被圣麒麟尽数吞噬后，圣麒麟赫然自爆，躯体释放出天绝地灭般的金光和雷霆能量。

    “轰轰轰！！！”

    漫天的金光将广场中目之所及的一切吞噬殆尽，空间崩碎坍塌。

    天地间的一切，仿佛都在这一刻停止！

    耸人听闻的大爆炸足足持续了数十息之久，这才缓缓平息了下来。

    虽然琼霄和碧霄两人所在的位置受到了神通攻击的豁免，但过于猛烈的能量冲击，还是险些把两女震晕了过去。

    爆炸声过后。

    镇守巫墓墓碑的十二名巫祝在圣麒麟的自爆之下，躯体化作了无数碎片和密密麻麻的青色光点。

    原本笼罩在广场四周的献祭阵法，也在圣麒麟自爆的威能冲击下完全崩溃。

    数之不尽的青色光点在广场废墟四周奔流涌动，正是十二名巫祝傀儡体内的巫魂之力。

    这十二名巫祝傀儡体内的巫魂之力，简直庞大到一种让人瞠目结舌的地步！

    后羿自是来者不拒，张嘴将这些青色光点吞噬吸收。

    在吸收巫魂之力的同时，后羿躯体释放出的神光越发璀璨，气息不断攀升。

    当后羿将所有的青色光点全部吞噬干净，自身力量也攀升到了这缕残魂意志能承载的极限。

    “天选者，趁我辈得获少许力量，这便助你夷平这墓碑！”

    后羿沉喝出声，身形暴涨至千万丈高。

    这巫墓墓碑实则是一道强力无比的封印，封印之物自然就是大巫的遗骸尸骨了，唯有毁去这墓碑，才有可能解除封印，得获大巫遗骸。

    “失礼了！”

    后羿先是朝着夸父之墓躬身一拜，随后起身，震喝道：“以古神之力，化震天弓！”

    吼声一落，大量的金色神光从后羿眉心处的太阳神纹中奔涌而出，汇聚成一把巨大无比的金色长弓。

    那长弓耀眼无比，神光惊人。

    光是弓身绽放出的神光能量，就让周遭的空间动荡扭曲，可见其气息之强！

    这还没完。

    只见后羿眉心处的太阳神纹继续释放出大片的金色神光，化作一支华丽无比的金色箭矢，箭尖出绽放出太阳般的金色光辉。

    那金光之强烈，已经无法用言语来表达，简直犹如万道烈日齐齐爆裂！

    这正是后羿以自身神力凝聚出的“射日箭”。

    传说中的射日箭乃是巫族最古来的天道级至宝，甚至比沈浪的弑神之箭还要强出一大截！

    后羿以神力制造出的震天弓和射日箭，威力虽不可与正品相提并论，但能使得弓箭之中充斥着相似的法则之力，爆发出可观的威能。

    就在后羿拈弓搭箭的那一瞬，震天弓与射日箭迸发出的金光几乎将整个空间吞噬殆尽，让在场的碧霄和琼霄两人都丧失了眼识。

    后羿将神力释放到极致，手中的震天弓与射日箭迸发出的金光洞穿天地，威力也已经攀升到了他能驾驭的极限。

    “轰！！！”

    伴随着一道沉闷之极的炸响声，后羿终于将这一箭射了出去。

    射日箭携着铺天盖地般的金光袭向墓碑，箭尖凝聚出扭曲的星月之辉，撕裂苍穹，所过之处的空间尽数化作虚无！

    下一刻，射日箭撞上了那高高耸立的墓碑。

    “轰隆！！！”

    巨大的动静，仿佛天崩地裂。

    恐怖之极的金光升腾而起，以一种令人目不暇接的速度朝着四面八方蔓延，吞天噬地。

    难以形容这股力量有多么强大，这简直已经到了一种不可理喻的程度！

    令整个巫墓都为之一震！

    恐怖到极致的毁灭能量疯狂肆虐宣泄，宛如世界末日般的光景！

    那巨大无比的巫墓墓碑，在无尽的金芒轰炸下，终于崩裂破灭，被炸成了无数黑色碎石，飞溅四射！

    “嘭！！！”

    墓碑倒塌后，一股声势烜赫的青光突然从墓碑所在的地底喷涌而出。

