    省里面派出了多个考察团到江城新区这边来考察，想要我找时间接待一下，还有，林富生高官让我抽时间到省里面去汇报工作？！！

    　　王波听到秘书汇报上来的话以后，他的脑袋瓜子顿时又开始嗡嗡地疼了起来。

    　　不行，这样的下去的话，我一天什么事情都不用做了。

    　　王波抑郁地揉了揉太阳穴，心中郁闷地想到，我可不能掉进这样的一个漩涡当中。

    　　成天陪着那些个什么都做不明白的考察团，这个事情，我不能做，我得出门。

    　　应付领导考察团这些个事情，由下面的办公室去安排安排就可以，其余的那些个事情，还是江城郊区那边的领导们操心去吧！

    　　现在主管江城新区这边的副市长是梁国富，这家伙老奸巨猾，长袖善舞的，由老梁这货来招待这些人一点问题都不会有。

    　　他要是在江城新区这边，不接待部是那么一回事情，接待了呢！就会陷入那种泥沼当中，和花钱不花钱真就没有什么太大的关系，关键是真耽误事情，一旦接待上这些人，很多事情想要去办都办不了。

    　　王波心中清楚地很，李忠信那小子自从上大学了以后，除了在哈市那边露个面，其他的什么事情都不管，这种事情，李忠信是不会管的。

    　　以前李忠信就说过，如果有人到江城新区这边来学习经验，那就让他们来，但是，忠信公司没有责任和义务去手把手交给他们那些人，很多忠信公司在江城所做的事情，是其他地方学不去的。

    　　忠信公司必须坚持一个原则，简单地安排吃饭可以，但是，送礼这个事情绝对不行，忠信公司这边没有行贿的那种事情。

    　　江城新区为什么现在这么好，都是靠钱堆积出来的，在黑省这边，无论哪个城市都一样，是不会拿出如此大的投资来做这个事情的，所以，这些来江城新区的人，基本上都没有什么意义，真正能够开始复制江城新区这边的事情，至少需要很长一段时间，国家真正认识上去了才有可能。

    　　王波想到这里以后，他立刻给远在沪市那边坐镇的洪斌打去了电话。

    　　王波告诉洪斌，让他最近一段时间先在沪市那边忙，他最近一段时间也会离开黑省，到广州那边或者是去几个忠信综合大楼盖好的地方去视察工作。

    　　家里面的事情，直接都交给赵福天和董志国他们几个人代管，今年没有什么用他们太操心的事情，他们在什么地方都可以工作，主要的方向就是忠信银行的一些事情，其他的事情，他们都不必去操心。

    　　忠信公司所有在建和已经建成的项目都有专门负责的人，这些都不用他们操心，千万别陷入省里面到这边的考察组无休止的考察当中。

    　　这个时候上面安排下来考察的那些官员王波心中最为知晓，真正能够做好事情的领导干部不多，基本上都一些上面也做不好的人，到这边以视察工作等等名义，到下面来吃吃喝喝，然后让下面人给上面写一份报告就完事的主。

    　　这个事情呢！王波接触到了很多回，不说超过百分之七十以上的领导干部是这样也是差不多了，江城新区就在那里放着呢！也是被省里评了很多国优的项目，甚至连鲁班奖的工程都有，可是，也没有见到那个领导到这里看过以后回去有了什么作为。

    　　江城新区的公路修建得可以说是这个时代最不错的公路了，省交通局的领导们到过江城无数次，也没有听说过哪个领导批准哪个地方建设和江城新区这边一样的公路，所以，上面领导的想法是好的，下面的人能不能执行起来，那就是另外的一回事情了。

    　　修忠信公司这样的公路不是那么好修的，江城新区这边的一条一公里的公路造价，要比正常其他市区当中修一条一公里的水泥公路造价高五倍以上。

    　　打个比方来说，江城老区那边修建一条十六车道的水泥大道，如果一公里需要500万元人民币，那么，江城新区这边在正常情况下修一公里的价格就至少需要2500万元钱。

    　　这个还得说是忠信公司用的水泥都是自己这边水泥厂生产出来的，要不然的话，费用还要高出来很大一部分。

    　　这个还不是最重要的，重要的是，江城新区这边在修路的时候，还没有其他的建筑，想要怎么挖就能够怎么挖，想要扩大出来多少就能够扩大出来多少的深沟，不用考虑到原来在地下位置有什么东西，不用考虑什么道路两边的居民怎么生活，修建这条路需要多少时间能够保证这些居民的生活。

    　　忠信公司在建设的时候就已经把这些东西都规划好了，基本上都是按照这样的一个步调来进行的，每次修多远距离的公路什么的都是有长期规划的，只要是按照忠信公司的计划，无论到什么时候，都不会影响到江城新区这边人的生活。

    　　这些东西就不是钱能够决定下来的事情。

    　　除非省里面想要开发一座新城区，全部都按照忠信公司的规划来做，可是，显然那是绝对不可能的，所以，王波准备到广东那边或者是其他的地方走走，把这个事情躲过去。

    　　王波想到这里，他立刻就给李忠信打过去了电话。

    　　“忠信啊！省里面传来消息说，省里要派一些官员到江城新区这边来考察，市里面给我们这边打来电话想让我接待一下，但是，我觉得那个事情没有什么必要。

    　　最近一段时间江城这边的事情安排差不多了，我准备去广东海南那边去看一看，顺路把几个忠信公司在南方的项目看一看，你觉得我这么做对吧！”王波直接开门见山地和李忠信说了起来。

    　　“三舅，你那边既然不想接待那些人，那就出去走走吧！项目什么的呢！有时间就过去看看，没有时间就不去，出去到那边，最好带上三舅妈他们，到时候就当出去旅游了。”李忠信在电话里面笑呵呵地对王波说了起来。

