    在双方都有合作的意愿，而且拥有相对对等的力量之后，合作也就顺理成章的展开了，外界的物理法则与郁金香熟悉的并不相同，但这并不是什么大问题。

    物理法则可能需要重新推导，但至少数学等方面的知识是相同的，大量的科研工作也培养了数以亿计的高端人才，即便是涉及一个全新的领域，短时间内也能取得相当多的突破性成果。

    在刘天心的配合下，对外部世界物理规则的探索很快就有了突破性的进展。大量郁金香的科研人员投身于对外界各门类科技的研发之中。

    刘天心则继续坐在承影面前，这是合作的基础。

    “你觉得现在才开始科研还来得及？”

    承影点点头道：“当然，为什么你会觉得来不及？你是在意你自己攀科技树的速度来衡量科技进步的速度，但个人的能力终究是有限的，一个人的灵感也终究有耗尽的时候。

    在天才的发明家也不可能，每分每秒都保持着灵感充沛的状态，所以科技的进步才需要集体的力量。”

    “看得出，你对你组建出来的组织很有信心。”刘天心饶有兴致，他发现之前的持有者似乎完全搞错了这件先天灵宝的意义。

    “如果你也亲自参与到技术的的探索与进步中去，你就会明白我的自信是有道理的，起初，你看这灵感不断的从他人的脑海中迸发而出，或许会嫉妒乃至是警惕，但很快你就会习惯，天才的主意并不是只有你能想出来，在智慧的层面，人与人之间的差距很大，但远没有人们想象中的大，单个的天才在机体的智慧面前微不足道。”

    “你说的或许有道理吧！”刘天心笑了笑：“可是就算你的势力发展到极致，面对真正能执掌先天灵宝，掌控这个宇宙一切规则的人，又有什么意义呢？”

    “确实没什么意义，如果没有收容物，我也没有与你平等交易的资格，你依靠自己的能力穿梭时空来提升自己，也并没有什么错误，大道三千，而哪一条能通往尽头，谁也不知道。

    但终究还是要看效率的，封建时代的文明，，自然有适合封建时代的制度，星际时代的文明，自然有适合星际时代的律法，而倘若人人都如你这般，拥有纵横世界的能力，自然也可以有适应这样的团体的制度。

    不管是什么样的时代，有序都要比无序进步的更快不是吗？”

    刘天心皱眉，他并不喜欢这种说法，但理智却难以反驳，他当然可以说，宇宙可以规定无序才能发展的更快，让科学赖以为生的根基，逻辑，压根不存在，但这无异于耍赖了。

    “我不喜欢秩序，准确的说，我不喜欢能约束我的秩序。我们发展到现在的地步，其实都只是刚刚起步，判断秩序是否先进，也只能参照以往发生的历史，这存在太多偶然性了，倘若没有我夺取了先天灵宝，持有者还是之前那家伙，你们这样发展难道能幸存下来吗？”

    “的确很难，你说的对，历史本身就充满了偶然性，面对可能监控全宇宙的对手，或许单独的，可以不拘泥于任何规则约束的个体，还更可能打破牢笼的束缚。

    不过就像你说的，这些都没有得到时代的验证，只要保持不因自身强大的力量就傲慢自满就行，毕竟……”

    说到这，两个人却不由自主的同时露出笑容：“弱小和无知从不是生存的障碍，傲慢才是。”

    “走！去看看对付虫族的设备制造的如何了。”

    “走！去看看你们需要的身体克隆的如何了！”

    ……

    主神空间世界，人类舰队中……

    承影在粘稠的培养液中推开盖子，前所未有弱小的感觉让他呼吸都感觉一阵憋闷，这是一具几乎没有进行任何改造的成年人类男性的身体。

    视觉，听觉，触觉，嗅觉，味觉，感知范围都极为狭隘，不能感知引力波，连最基础的微观感都没有，随便一根尖锐物体，就能刺破皮肤，失去一条手臂就可能失血或感染而死。

    不过终究，他们的灵魂来到了先天灵宝之外，成为了郁金香首批，一千两百为飞升者。

    能凑齐这个数量，已经算是刘天心在人类高层中不断斡旋才达到的结果了，他的实力暴跌，以及人类舰队的全军覆没，让他在人类阵营中的声望一落千丈，如果不是忌惮他能爆发出毁灭级的力量，就算是眼前这点面子，可能都不会给他。

    一千名普通人类男性克隆人和二百名普通女性克隆人，能做什么？

    这个男女比例倒不是承影歧视女性，在性别平等这方面，郁金香做的一直十分红果，女性的工作能力不如男性的时候，双方地位就是不平等，几乎丝毫不会掩饰，一起的平等都要靠对等的社会贡献来获取，所以现在的郁金香，男女彻底平等了，毕竟大家都经过了改造，女性就算想长成十冷里哪吒那模样也没人管。

    但飞升者要从零开始，女性的身体弱势会最大程度的体现出来，因此数量要少的多，对此已经习惯了权利与义务对等的郁金香人甚至没有觉得这事儿有丝毫不正常。

    刘天心并不在意这种细枝末节，在承影他们穿上劳改犯一般丑陋的制服后，就带着他们来到了自己的实验室。

    “这就是承载着你们世界的先天灵宝，说实话，我并不是他认可的主人，因此你我在先天灵宝内部的权限几乎是相同的，你们可以快速读取自己需要的信息。”

    承影闻言点点头，刘天心的诚意还是很足的，虽然他们一千多人极为弱小，但能放心让他们接触先天灵宝，已经很有诚意了。

    “各组开始执行自己的任务吧！医疗组到我这集合。”承影这次是作为飞升者中的医疗组组长存在的，虽说他多次对郁金香的科技进步提供了巨大贡献，但要说他最具天赋的，还是生物医学体系下的技术。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

