
恋TP？

这是认真的？

虽然这话是出自高悦，但此时会议室内的很多人，还对此有一些怀疑。

毕竟他们现在从头到尾，都在被那东西牵着鼻子走，真一下子能够找到它？

可是……

眼下他们已经没有功夫去想那么多了，任何可疑，或者任何可能对他们有用的线索，都会被他们牢牢的抓住。

“有了有了，大光明的老板早几年就传出，他有恋TP的传闻！”

这时，一个正在查阅资料的人惊呼出声。

“大光明的老板？！”

这生意一出，立刻就有不少人心头一惊。

这可是目前昌南市，非常有名，同时非常有实力的人物。

下一位真的是他么？

“不好啦不好啦，大…大光明的老板成为了下一个被淘汰的人！”

“什么？！”

当指挥室内传出，这令人震惊的声音之后。

这一刻，几乎所有人的目光都齐齐看向了高悦。

如果说……

他们之前还有任何怀疑，或者说任何不信任的话，在这一刻统统都消失了。

因为就在刚刚……

高悦真的预测成功了！

“高悦，目前只有不到10分钟的时间了，也就是说还有10位受害者，将死于这场恶作剧般的游戏中，你…你还是赶紧想想办法吧！”

此时的王东成也急了，虽然他能够感觉到，他们走到这一步已经很不容易了。

但是在这种大环境之下，如此巨大的压力压在他们的心头，他们甚至是连呼吸都感觉到了困难。

“别吵别吵，让我想想……”

高悦死死盯着，他们紧急撰写出来的蓝图，正在试图破解那东西下一步的动作。

而其他人此时更是脸色铁青，大气都不敢出一下。

“恋TP恋TP，下一个应该就是QJ犯，没错就是QJ犯！”

高悦猛地抬起头冲王东成说道，“快快快，赶紧将下一个受害者找出来，我们才能够在它还没有得手之前，救下那个人！！”

“快快快！”

此时的王东成也非常着急，让其他人开始配合起，他们找到下一个玩家的位置与地点。

因为他们知道……

目前既然他们已经能够成功预测一次，那么就有可能成功预测第二次，第三次。

为了彻底终结这个该死的游戏，他们在场的所有人，都必须得打起十二分的精神来，以便随时随地给那东西致命一击！

……

“该死的，怎么会这样？！”

当高悦带着人，赶到了他们预测到的下一个受害者附近时，这个受害者已经死了。

高悦甚至是探出一只手，轻轻触摸了一下地面的血迹。

还带有余温的血迹，足以说明这人才刚死没多久……

“快快快，快将附近的进出区域封锁，不能放走任何东西！”

“是！！”

在高悦的下令之下，他所带来的所有御诡者们，一个个都四散而开，开始将周围的一些地方封锁起来。

“妈的，还是来晚了一步啊！”

高悦气愤地一脚踹在了墙上，直接将墙面踹出一个大窟窿。

很显然，此时的他真的很生气！

“不行，不能再这么被动下去了，必须要比它更快一点！”

高悦冷静了片刻，便立刻给王东成那边打去了电话，准备赶往下一个出事地。

“唔，总算有人察觉到了什么吗？”

正静静观察着这一切的李默，似乎对他们的出现并不奇怪……

要知道，一场好玩的游戏，如果仅仅只是一个人玩的话，或许压根就没多大的意思。

只有其他人都参与进来，才会让一切慢慢变得有趣。

“嗯，是该加快一下游戏进度了！”

李默咧嘴一笑，消失在了黑暗之中。

“呼呼呼……”

而就在很多昌南人，正在焦急等待这个游戏的结束时，之前被紧急叫停的广播突然又响了起来。

“嘿嘿，大家现在肯定很想我，对吧？”

“我也不瞒大家，我也很想你们！”

“嗯，为了接下来让这个游戏，变得更加有趣一点，我在今天这场游戏的最后，增加了一个特别的环节！”

“既然距离这个游戏结束，还有9分钟的时间，那么我们就简单一点，我将最后的9名玩家分别放在三个地方，如果你们要是能够顺利找到他们的话，那你们就能成功救下他们，但你们要是找不到他们的话，嘿嘿……”

“而剩下的不到9分钟时间，也增加到了15分钟时间，也就是说……你们找到他们三组人，每一组只有5分钟的时间，所以各位小丑，祝你们好运咯！”

“滋滋滋……”

当广播的声音，再次变成了电流麦的声音之后，大半个昌南市的人都呆住了。

还能这么整的吗？

要不要这么BT啊？？

如果对方不是一只诡异的话，或许他们不少人，早就想办法去对付它，可不会让它继续这么下去了。

但事实却是……

人家就是一只诡异，而且还是一只狡猾的诡异，一只让他们很多人都束手无策，无法找到的诡异！

“他奶奶的，它到底想干什么？！”

在一次扑了个空的高悦，整个人都开始有点不太稳定了。

就连他身边的同事，都能明显的感觉到他的不对劲！

“时间，它又增加了时间！”

一个相对老成的御诡者上前说道，“高队，总部那边也来消息了，让我们尽快找到那些玩家，终结掉这个游戏！”

“我知道，不用你说！”

高悦狠狠地瞪了这人一眼，整个人都处于一种暴走的边缘。

原本他都已经找到了它的规律，可现在他们又被瞬间打回了原点……

如此让人难以接受的结果，只要是个人都会受不了。

冷静冷静，一定要冷静！

高悦在心里不断地安慰着自己，并且他身体里的诡异力量，也早在他开始不稳定的时候，在他身体里乱窜。

虽然这个游戏在最后的9分钟内，突然改变了玩法，但这对他们而言也并非全是坏消息……

至少留给他们的时间，也从9分钟变成了现在的15分钟。

“不行，还是得给老王多要点人才行！”

高悦当下就顾不上那么多了，赶紧摇人来帮忙了。

而与此同时……

出现在昌南这边的这个游戏，突然换了种玩法的消息，在传到网上之后。

不少人的心，不由地揪的更紧了。

因为这不仅仅只是一场游戏，更是一场人与诡异的争锋！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70374647"  chaptername="第211章  时间">加入书签</a>
</div>
