    “你总是提起你的师尊，让我颇有些好奇，给我讲讲你之前的事好不好。”

    高及数千丈的卜星台边缘，炽烈的罡风席卷呼啸，她微微侧过头来，手臂之上一条泛着璨光的水蓝丝带随风翻扬而起，抚在了少年道人脸上。

    元清伸手抓过面前胡乱飞舞的丝绦，望着少女白皙如玉的侧脸，依旧有些不敢与她清灵明透的眸子对视，稍稍低下头，道：“寒池郡主想知道些什么？”

    寒池郡主侧着头一眨不眨地盯着元清，任由三千青丝在狂暴的罡风之中飞扬，直到少年道人的脸颊有些羞红，这才噗嗤一笑，转过头去，目光透过重重云雾俯视着卜星台之下的浩渺妖城，轻声道：“那你便与我讲讲，你的师尊。”

    高不可及的卜星台之上，除却少女好听的声音之外，便只余了毫无遮挡的呼啸风声。

    沉默半晌之后，元清自腰间取下那柄檀木符剑，缓缓抚摸着其上篆刻的繁复花纹，低声道：“师尊曾言，我是他的劫数。”

    身着水蓝裙裳的郡主挑了挑眉，却并未开口，而是伸出小手捋了捋耳侧的发丝，乖巧地屈膝而坐，静静听着少年道人的述说。

    ……

    自记事以来，我从来都不知晓自己的父母是谁，记忆之中只有师尊将我抚养长大，师尊不仅教我篆文、妖文以及咒术、符术，更是授予了我许多神异莫测的道法神通。

    可我有一事始终都不得其解，便是师尊从来都在白日里出现，一到夜晚，师尊便仿佛凭空消失一般，无论我如何哭泣呼唤，如何跪地乞求，偌大的道观之中都似乎只剩了我一个生灵，那种被世间彻底抛弃的孤独之感，直至此时我都无法忘却。

    师尊是一个容貌俊美的清隽男子，生的很是好看，可他的眉眼之间总有散不去的沉忧与彷徨，师尊无意之中透露出的那种孤寂之感让我倍感忧虑，我经常害怕有朝一日惊梦醒来，师尊会真正的消失，从此再也不会出现。

    平日里我习练咒法神通之时，师尊总是一个人捧着一卷古籍冥思苦想，十余年以来，日日皆是如此。

    有一日我问师尊道，师尊功参造化，神通莫测，到底是怎样的诡异古籍，竟然能让师尊都无法参透？

    每到这时候，师尊的目光之中便流露出那种我无法理解的忧冷孤寂之意，似乎若是无法参透这卷古籍，便会失去什么东西似的。

    师尊的书房之内藏有一卷星图，除却捧着那卷古籍之外，师尊最喜欢做的事，便是将那星图光幕映照出来，怔怔地望着西北角落的数十颗星辰发呆。

    师尊告诉我，那里属于三十三天天庭统摄的周天星辰之境，至于角落里的那些灰暗无光的星辰，则是西极上宫的太白星辰以及其三十九颗附属星辰。

    西极上宫摄守无数周天星辰，太白星辰对其而言不过沧海一粟，微小如尘埃。

    师尊说，那里曾经是他的家乡。

    每次师尊望着星图发怔之时，我都可以趁机提一些平日里不敢询问之事，这时候的师尊并不会怪罪于我，而是会细心无比地一一解答，除非我问起那件事。

    那件事，便是师尊三缄其口之事，也是我最想要知晓之事。

    我到底来自哪里，我的父母究竟是谁。

    关于此事，师尊从来都不曾露出半点信息，直到三年之前的一日，师尊将我叫到了他的书房里。

    山里的道观不算大，不过是一座两进两出的简陋院落，师尊的书房位于道观的最深处，也是我平日里最为向往的地方。

    师尊问我，在道观里住着是否很是枯燥。

    我不敢回话，虽然我对道观之外的世界有很多玄奇瑰丽的想象，可师尊从来都不让我离开道观，我便再也没有主动提过。

    师尊说，时候到了，你可以离开了。

    我抬起头来看着师尊，他的脸庞依旧清隽俊美，目光之中一如既往地浸染着化不开的冷寂，与往日并没有什么不同。

    我并不觉得师尊在故意吓我，只觉心中慌乱无比，连忙跪拜在地，却被师尊亲手搀了起来。

    师尊低头定定地看着我，终于说出了那一句我在无数噩梦里听过的话。

    他要走了。

    自生来以后，陪伴我的只有师尊，每天我最期待之事，便是卯时自榻上爬起来，手忙脚乱地打开道观观门，抬头能够望见师尊那沉静渊深的目光。

    此后我浑浑噩噩过了数日，终有一天，我缓缓打开观门，映入眼帘的只有青翠的苍茫山色，传入耳中的只有喧嚣的鸟兽蝉鸣。

    师尊的名字很好听，他叫渊涧。

    师尊说，他教授我的那些道法符法太过神异莫测，在离开之前特意将其封印了起来，更是将我的修为剥离至了心火溯玄之境，让我从头修起。

    师尊让我寻找一个叫做“流沙河地界”的地方，他说只有那里，才能让我找到真正的自己，才能……有一丝机会重新见到他。

    ……

    卜星台。

    炽烈的罡风愈加狂暴，寒池郡主仰起小脸看着他，微微侧身，轻轻将臻首靠在了少年道人单薄的肩膀上。

    元清口鼻之中嗅着少女的发香，这次却没有躲避，而是任由少女倚靠着自己，与她一起凝望着卜星台之下翻滚奔涌的苍茫云雾。

    “你的师尊定然有着自己的苦衷，不会如此轻易地丢下你，”寒池郡主轻声道，“那‘流沙河地界’乃是古称，早就已经不再使用，如今仅仅只有流沙河水域而已。”

    元清低下头来，看着少女清丽白皙的无暇侧脸，道：“哪里才是真正的流沙河地界？”

    “如今这浩渺无垠的朱紫妖国，便是曾经的流沙河地界，”寒池郡主抬起头来，轻声道，“你师尊不曾参透的那卷古籍，你看过么？”

    元清嘴唇微微翕动，最终还是没有继续开口，沉默下来。

    那卷古籍他曾经看过，早已将其背的滚瓜烂熟。

    那古籍并不算长，其中有两句话，甚至每次读到都令他真灵震颤，神魂之上有着无法想象的恍惚之感。

    “相逢处，非仙即道，静坐讲黄庭。”

    师尊的师门来历太过可怕，亦是他唯一没有告诉寒池郡主之事。

    灵台方寸，斜月三星。

