    改土归流的政策一出，就在两省引起轩然大波，不论是土司还百姓，包括当地的官员，无不惊讶。

    他们原以为，皇帝杀了这么多人，抄了这么多家已经足够了，可没想到皇帝的野心和想法居然这么惊人，想要一举废除已经存在了千年的土司制度。

    不管是唐朝还是蒙元，亦或本朝的太祖皇帝，都尝试过要废除土司的，可惜最后均以失败而告终。

    而且朝廷和土司们的每一次争夺，朝廷都从来没有占到过明显的好处，反而因此失利不少。

    蒙元的马够不够快，他们的弯刀够不够锋利，打下这么大一片疆土，却也只能压制，而不能根治。

    陛下这一次是太过急功近利了，以为打了两场胜仗，剿灭了几个势力大的土司就万事太平了？

    他们在本地为官这么多年，虽然是剥削压迫他们，但那也是针对那些无权无势平民百姓，手上有兵有权的土司，他们可是能避开就避开的。

    官员的反应都这么大，真正的“受害者”，各族的土司自然是不必多说。

    他们得知是皇帝在西南，立刻联名上奏了一份奏本，以此来表明自己的忠心。

    其中也有几分威胁的意思在里面，我们集体反对，就看你敢不敢真的下死手。

    并且他们还用钱财买通了许多的地方官员，请他们也写一份奏本，向皇帝讲清其中的利害关系。

    并且直言说道，要是没有他们这些土司存在，帮助朝廷管辖治理地方，各族之间必然是矛盾不断，等激发到一个点后，肯定是一发不可收拾。

    到时朝廷又要派军队来平叛，又要拨给钱粮安抚百姓，进行战后重建恢复工作，所需糜费不知几何。

    朱由校看了他们各自的奏本以后，直接当着将领和那些亲皇土司首领的面给扔到了火炉当中付之一炬。

    火光照亮在这位年轻俊朗的皇帝脸上，加上此时的气氛，此时的朱由校显得颇为威武霸气。

    “朕领军打仗，四处平叛的时候，这些人连个屁都放不出来，现在朕要改革，劝谏的奏疏倒是在朕的面前堆积如山。”

    “朕有时在想，他们是朝廷的官员还是土司们的官员？”

    “他们究竟是朕的臣子，还是这些首领的臣子？”

    “他们以前犯的那些贪赃枉法的事，以为朕什么都不知道嘛？”

    “朕给了他们一次机会，没去找他们麻烦，现在倒好，找朕的麻烦来了。”

    说完便从自己的腰间解下了玉佩，随手扔给了站在旁边的马祥麟，威严的说道：

    “瑞征，持朕的玉佩和圣旨，去营外调集五百御林军，一千虎贲卫士，拿人去吧！”

    “臣去了！”

    当地的这些官员，朱由校已经忍他们很久了，之前是因为前线打仗，而没有大动干戈，现在到了该清洗的时候了。

    世人都说，京师朝堂上的官员喝人血吃人肉，可他们哪里知道，在祸害百姓这一点上，地方官员可比他们狠多了。

    朱由校一路走来所看到的，四川和贵州的百姓，没有一个脸上是有笑容的。

    当他走进他们居住的房屋，他们耕种的田地，看到的也只是四面土墙和野草横生，亩产粮食严重不足的旱地荒地。

    这里远离京师，实际上朝廷根本管不了，这里有官府又有官绅，还有土司和盗匪，各方利益集团报团在一起，上瞒朝廷下欺百姓，无恶不作。

    朱燮元有一种非常不好的感觉，陛下似乎太过激进了，改土归流的政策才刚刚开始，怎么又要对官员下手了？

    还有一个问题，把这些官员都给缉拿了，那谁来办事呢？谁来落实政策，督促监察地方？

    关于这一点，朱由校早已经想到，不就是官员们，大明朝最不缺的就是想当官的。

    上次在京师被他革职的二十多名官员，此时也随着自己那座御驾空车到达了达州，自己只需一道旨意，他们立刻就能走马上任。

    他本想着让这些人永远消失的，可思来想去，把他们和当地的官员进行了对比以后，发现这些人还有可用之处的。

    他们虽然也贪污腐败，欺压良善，但至少还没有到只贪不干事的程度。

    他们敢于直喷皇帝，挑战皇权，确实是该死，但从侧面的角度来看，正是他们的名利心太重了，想要出人头地、名扬天下，才会选择最直接快速的方法。

    实际上明末的文官，大部分都是罪大恶极的，但这个罪大恶极当中，也是有区别，分档次的。

    比如这地方官员和朝廷官员，他们要比起谁的心更黑更狠，那毫无疑问，京官肯定相差甚远。

    当上了京官的，尤其是较为年轻的，在四十岁以下的，就没有一个不想提升自己的名望往上爬的。（不是说四十以下的人年轻，而是官龄年轻。从他们当官的那一天开始计时。很多人三十多岁才中进士，或者刚刚踏入仕途。）

    哪一个都想做出一番功绩伟业来，在士林当中好好显摆显摆，而后抱着自己的功劳簿安闲晚年，等死了以后青史留名。

    可当他们发现自己已经寸步难进，很难往上爬时，亦或自知才能有限，不可能成为大官时，他们得心态就会发生急剧的变化。

    极少数的人会因此而对自己更加严厉，想尽办法提升自身的能力，奋发图强，以求能更进一步。

    而更多的人则会自暴自弃，破罐子破摔，既然青史留名，功绩伟业这些自己没希望了，那就会彻底堕。

    经过这些日子的相处和调查，朱由校对于川贵的局势也了解不少，哪些地区是重点，哪些地区可以放松，他心里也都有数。

    因此面对朱燮元的担忧劝谏，朱由校直接了断的回应道：

    “这天下最不缺的就是人，莫非朕今日杀了几个贪官污吏，明日大明朝就要亡国了？”

    “天下万民就要因为这几个该死的东西，活不下去了？”

    朱燮元无言回应，只得退回原位沉默作罢。

    马祥麟领了谕令后，在营帐外立刻点齐了一千五百骑兵，三百人为一队，朝各个府县策马疾驰而去，捉拿名单上的官员和小吏。

