    但是还没找到妖兽，和正在与妖兽战斗，还是有些区别的。

    不过冯烨也没有太过在意，本来也不是什么急事。

    “免礼平身，这算什么罪过？爱卿不要太过在意。”冯烨原本也不是那种将自己的面子看得比天大的人。

    既然杨戬有正当理由，他自然也不会怪罪。

    “杨戬这次朕找你来，是准备让你去一趟昆仑山，去见原始天尊与阐教十二金仙，将朕的话传递过去。”冯烨和蔼的说道。

    听到冯烨要让他去昆仑山，他心中也是一突，要说现在天庭与那里的关系最紧张，那无疑就是昆仑山玉虚宫了。

    杨戬也是最不愿意看到天庭与昆仑山玉虚宫阐教对立的人。

    冯烨帮他救出了母亲，他自然对冯烨这位天帝死心塌地，但是阐教那边，也有他的老师，从小将他养大，传授给他一身本领的玉鼎真人。

    他自然是不愿意让双方真的打起来，到时候他夹在中间，可就要难受了。

    “陛下还请吩咐，杨戬赴汤蹈火，在所不辞。”杨戬抱拳行礼说道。

    冯烨也能够看的出来杨戬的紧张，当即笑着开导说道：“放心，这次不是去宣战的，是好事情，朕这次是准备和昆仑山玉虚宫那边缓和一下关系。”

    杨戬一听冯烨这么说，心中的紧张顿时放松了下来。只要不是闹翻，那便什么都好。

    “朕想要与玉虚宫那边沟通，一直也没有什么好的渠道，现在你们这些阐教三代在，倒是一个合适的人选。

    当初朕让阐教十二金仙，去玉虚宫面见元始天尊，就是想要让元始天尊放了镇压在麒麟崖下面的云霄娘娘。

    只是现在过了这么长时间，一直都没有消息传回来，我现在也不知道那边是个什么情况。

    所以想要让你过去给朕传个话，告诉他们，朕愿意给阐教十二金仙一份闲置，他们可以不为天庭效力，当然也就不拿天庭的俸禄。

    不能掌控天庭的权利。

    他们愿意当他们逍遥天地之间的仙人，便让他们去当，朕也绝对不会对他们行为，有任何的意见。只要他们不做违反天条的事情。

    朕希望和能够和阐教和平相处，他们愿意传授弟子，发展壮大道教，那都随他们去。

    但是朕希望元始天尊能够将云霄娘娘放回来，毕竟当初云霄娘娘对朕的妹妹妲己有恩，此恩朕不能不报答。”冯烨认真的说道。

    杨戬一听冯烨这么一说，顿时心中一喜，阐教想要追求的东西，可不就是冯烨所说的那些吗？

    现在冯烨愿意主动先退一步，将阐教想要的都给他们，那他们还有什么不满意的？这会双方应该能够真正的达成和解了。

    至于传教天下，让阐教大兴，这方面对冯烨来说，并不产生影响，他们爱传就传去吧。这么一来，双方机会就没有利益冲突了。

    阐教都是修道之人，对政权是没有什么兴趣的，也威胁不到冯烨的统治。那就一切都好商量。

