    大战瞬间爆发，最先冲上来的就是罗罗拉。

    隔着老远，那红龙就是一口火焰，这可是真正的龙息。不管是距离还是范围，都不是飞龙的死亡吐息能够相比的，而且威力更加恐怖。

    虽然都是黄金等级，可是对方已经无限接近于传奇程度了。

    作为巨龙这种生物, 达到瓶颈的时候可以不断的积累力量，通过自己积累的力量，最终强行突破境界，这是顶级生物独有的一种能力。

    所以虽然这个红龙还是黄金等级，但可以看做是准传奇了。

    本身拥有的力量，比起一些普通种族刚刚突破的传奇，实际上并不弱。就是力量层次上稍微有那么一点差距, 这是方杰接触的传奇多了以后才能感觉出来的。

    真正的传奇，在力量质量上, 并不是这个巨龙能比的。

    可就算如此，一口龙息之后，覆盖范围之内，除了那些骸骨飞龙能存活，其他的都被没掉了。白骨狮鹫骑士，根本无力抵抗，当场被焚烧掉。

    就算是抗性更强的骸骨飞龙，此时受伤也不轻。

    只不过因为都是亡灵，所以没有什么感觉，让他们继续往前冲。

    一定距离之下，死亡吐息也喷吐了出来。那红龙感觉到危险，瞬间避开。如果被这种力量集火，同等级的红龙绝对不会好受。

    不过这个时候，罗罗拉动手了。手中龙枪旋转一下，一道道凌厉的气息射出。

    眼前的死亡龙息当场被打碎，锋利的斗气一瞬间将接近过来的那些骸骨飞龙通通击杀，天空一下子就被清理出来了一大片的区域。

    “好厉害, 配合巨龙之后，这龙骑士的实力就是可怕。”

    方杰从对方的表现当中已经看出来了，对方应该是一个刚刚突破的传奇。

    这种等级的传奇自己也不是没有猎杀过，就算没有传奇强者在身边，自己现在的兵力等级，要将其围杀也不麻烦。可是对方有一条巨龙，那就完全不同了。

    哪怕这条巨龙并没有达到传奇层级，但依旧给他带来了极大的便利。

    这一瞬间爆发出来的战斗力，比当初蓝沙王国那个老牌传奇一点都不差。

    而且，这位因为传承的关系，手段更多，技能更加复杂。

    方杰索性直接转变了战术，让自己的战斗力开始朝着对方身后的那些敌人攻击。就这么一会，对方的飞龙骑士团已经靠近了过来。

    刚刚接触，双方就感受到了对方的强大。

    这些飞龙骑士团配合默契，发挥出来的实力非常可怕。

    而他们也发现自己的对手，那些骸骨飞龙，简直就是空中坦克，防御力太强了。手段虽然不多, 可是每一个手段都是千锤百炼, 攻击力强悍。

    彼此之间配合的话，那威力就更恐怖了。

    白骨狮鹫骑士的实力倒是差了一些，但是他们的手段也不弱，而且更加灵活。互相配合之下，爆发出来的默契和实力，也让他们非常头疼。

    无奈之下，罗罗拉只能全力帮助，瞬间就变成了救火队员。

    毕竟是第一次遭遇这种规模的苦战，以前的一些问题都暴露了出来。

    “可恶，消耗太大了。”罗罗拉吐出一口气，那些敌人比自己想象中的坚硬太多了。不使用更多的斗气，根本没有办法将其消灭掉。

    “这些飞龙都带有巨龙的气息，虽然不是真正使用飞龙尸体做出来的，但都经过特殊强化。”罗罗拉心中响起了一个声音，这是自己的伙伴红龙的。

    作为高等生物，龙族怎么可能不会说话呢，心灵传音更是本能。

    “那就继续，我就不相信，我还灭不了这些东西。”

    战斗继续，方杰也不断的进行隔空调整。

    “按照时间，还有两到四个小时，到时候就轻松了。”

    方杰计算了一下时间，最后时间也快了，自己的手下很快就能到来。等到自己的手下进入这个世界，那个时候可就不是眼前这些人能对付的了。

    一旦自己的传奇强者到达，这个龙骑士只能变成自己手下的传奇之证。

    那些逃跑的亡灵，此时也忍不住回头看了过去。

    “我的天，那个人类隐藏了自己的实力，他根本就不是只有那么几个飞龙。”

    亡灵也不是什么都不知道，一开始方杰只是拿出来五千骸骨飞龙在战斗，还有很多白骨狮鹫在辅助。这种实力，根本挡不住所有的人。

    所以时不时的就有很多漏网之鱼，必须要他们来动手对付。

    这种情况，导致他们的损失也不小。现在看到这种兵力规模，本能的就开始谩骂。

    “够了，都什么时候了，你们不是也一样隐藏了吗。只是可惜，没有和站在一起，不然就不用这样逃跑了。”

    的确，方杰自己都能拿出这种规模的兵力，那么背后的领地肯定更加强大。

    如果站在一起，说不定这次就能躺赢，但可惜没有一个成功的。

    毕竟对方只是一个人类，一开始没有表现之前，谁会看得上这么一个不是亡灵的存在。

    “都不要废话了，没看到追兵快要追上来了吗。”有人一脸无语的看着这些人，光看空中的力量，没看到自己的处境也不太好吗。

    虽然追兵不是太强，但是他们也不可能联合起来抵抗啊。

    现在谁被追上，基本上下场都不会很好。前面还有一些人只是回头看了一眼，然后继续埋头逃跑，根本没有和他们废话的意思。

    等到他们发现这个情况的时候，自己已经落到队伍最后了，眼看就要被追上了。

    空中战斗了一会，陆地上的战斗也终于开始。大量的军队沿着最近的两条路想要冲上翡翠坡，但是随后他们就发现了一些麻烦的事情。

    无数小蜘蛛不知道从什么地方跑出来，配合地上的蜘蛛丝陷阱展开了围杀。

    偏偏小蜘蛛还能爆炸，给他们造成了巨大的影响。上坡上，一个个巨大的蜈蚣钻出来，对着他们喷火。因为都是悬崖峭壁，他们要反击都不容易。

