
　　甚至还有人怀疑他跟姜寻有什么不可告人的关系。

　　这次姜寻用实力证明她的价值，公司的人顿时觉得的王宜成不愧是总经理，目光长远，眼光独到。

　　“怪不得王总竟还干起了经纪人的工作，亲自带姜寻。”

　　“姜寻才注册三周，公司内没有一个经纪人提出过签她的意向。王总要是直接将姜寻交给一个经纪人带着，对方难免不尽心，浪费了这么一个好苗子。”

　　“所以王总便干脆自己带，避免公司失去一个网红人才。”

　　王宜成想到公司群里大家讨论的话，现在还绝扬眉吐气，畅快的很！

　　“你注册闪频还不到一个月，现在粉丝已经破千万。”王宜成兴奋地满面红光，“今天的直播，不论是观看人数，还是直播间收入，都稳稳的站在第一位，并且还是断层第一！哪怕是公司成名已久的大网红都被你比下去了。”

　　“只要你保持现在的势头，再过几个月，就能稳当咱们闪频一姐了！”王宜成现在哪还像是闪频的总经理大人，早已完美的融入到了总经理的角色当中。

　　“闪频一姐。”姜寻指尖轻拢慢捻。

　　“是啊！”王宜成看着比姜寻本人还激动，整个人都陷入了对美好未来的畅享中，“到时候你会得到公司更多地资源倾斜。”

　　“粉丝多了，是不是黑子也多了？”姜寻双眸微亮。

　　王宜成以为姜寻是这阵子被黑子骂的有压力了，忙劝说：“这是成名后必经的坎儿。别说网红了，你就看那些当红明星，谁家没些黑子？人气越高，粉丝越多，黑子也越多。黑子人数也是跟你的人气成正比的。要是连个黑子都没有，说明你糊了呀！所以，你不必在意那些黑子，做好你自己就行了。对于成心想要黑你的人来说，不论你做什么都是错的。你也不可能做到让所有人都喜欢不是？”

　　姜寻一整个期待住了，“闪频一姐的位置，谁也别想争得过我！”

　　黑子们，你们寻姐来了！

　　王宜成见姜寻没有被黑子们吓退，松了一口气，忙鼓励道：“没错，黑子算什么？他们只能靠敲键盘无能狂怒罢了。”

　　“对了。”王宜成又说，“下个月30号，是一年一度的闪频红人节。”

　　姜寻她作为一个懵懵懂懂的新人，在什么都不懂的情况下，用三周的时间成为闪频一线大网红，粉丝破千万，绝对是一个不可复制的特例。

　　别看姜寻现在粉丝已经有一千多万，可实际上对网红这块儿领域的了解也只比一片空白多一点有限。

　　考虑到这点，不用姜寻问，王宜成便主动解释，“咱们闪频现在是国内最大的短视频以及直播平台，红人节已经举办了五年。每年都是邀请在入驻闪频的各界网红参加。有些网红不是闪频签约，签的是别的经纪公司，但也在闪频上传短视频、直播带货等。红人节会在闪频进行直播。到时候，闪频的用户会大量涌入直播进行观看。”

　　“除了粉丝们关注自家主播之外，许多路人粉丝也非常好奇那些褪去了美颜滤镜的俊男美女的网红，在现实里长得什么样子。”王宜成说道，“你到时候别忘了好好打扮啊。就咱这颜值，可不兴输。”

　　他是见过姜寻本人的，所以对姜寻格外有信心。

　　别说是靠美颜滤镜加持的网红了，把姜寻放在娱乐圈，那都是能碾压的程度。

　　“对了，红人节提前半个月进入宣传期。”王宜成跟姜寻说，“到时候会有一个观众最期待的主播投票，你多拍拍视频，搞搞直播，号召一下网友给你投票啊。”

　　姜寻答应下来。

　　挂了电话后，姜寻看了眼手机日历，10月30日正好是在周五。

　　这种活动大都在傍晚开始，也不耽误她上课。

　　这时候，王宜成通过微信给她发送了邀请函，上面写着活动时间。

　　紧跟着，王宜成又发来信息。

　　王宜成：“红毯时间是在30号下午5点开始，进入内场后，7点正式开始活动庆典。”

　　姜寻：“好。”

　　王宜成：“你别忘了准备合适的裙子啊！今年新人里就你势头最猛，很有可能拿个最佳新人奖啥的。就算没有也有入围，到时候镜头都要给到你的，裙子必须隆重起来！最好是那种礼服长裙，不要被别人比下去了。”

　　姜寻：“……好。”

　　她从姜家出来，以前在姜家买的衣服，一件都没带，合适参加这种活动的服装更没有。

　　赚了钱之后，她也只是在橙色软件上买了几身适合日常的平价好穿的衣服。

　　姜寻琢磨着，反正时间够用，她不如直接在橙色软件上搜一搜，有没有合适的裙子。

　　最好是那种日常也挺适合穿的款式。

　　她可不想为了活动买件夸张的不适合日常的只能穿一次的长裙。

　　多浪费钱啊。

　　姜寻正搜着，听到周代欣“啧”了一声。

　　“怎么了？”马海娜也听到了。23sk.Com

　　“林有嫣刚晒出闪频红人节的邀请函，她今年去呢。”周代欣说道。

　　“她往年没去过吗？”马海娜问道，“好歹是2000多万粉的大网红呢。”

　　“她不是才刚成年吗？”黄佳佳说道，“之前还得忙着高考呢，哪能来参加这种活动。她一个未成年，闪频也不敢邀请她啊。所以她今年也是第一次参加，肯定挺兴奋，想着去艳压呢。”

　　“说起来，她在闪频也是第一梯队的了。”周代欣说道，“对了，姜姜，闪频有邀请你吗？”

　　姜寻点头，“王总刚给我打电话，就是说这个事情，让我到时候去参加。”

　　“林有嫣应该还不知道，你是王总亲自在带吧？”周代欣幸灾乐祸的问。

　　“不知道她经纪人有没有跟她说，都在一个公司，王总带我的事情，在公司不是秘密。”姜寻没考虑过这个问题。

　　“应该是不知道的，就她那小心眼儿样，姜姜之前搞吃播都让她特意做个直播阴阳怪气，今天更是选在同一个时间直播企图分流姜姜的直播间观众。她要是知道姜姜是王总亲自在带，早就炸了，还能忍到现在？”黄佳佳撇嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第66章 黑子们，你们寻姐来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 