    如果安定轩是敌人的话，倒也好解决。

    各种酷刑一上，不相信他不招。

    关键安定轩是朋友，又是囡囡和小肉墩的族人，动用酷刑就不合适了。

    但是，牵扯到天星族的下落，这事也不能罢手。

    苏义沉思了一下，突然开口，“老安，不想说就算了，过来吃东西吧。”

    “这就完了？”安定轩总感觉有些不对劲，苏义这么好说话？

    【智能战车】同样泛起了嘀咕。

    苏义是什么样的人？是从来都不吃亏的主。

    安定轩跟苏义耍无赖，按道理说，苏义绝对不会罢休才对。

    事出无常必有妖！

    他敢肯定，苏义肯定在酝酿着什么报复的手段。

    “老安，你愣着干嘛，快点过来。”苏义招呼了一声，随又拿出了几颗白酒果实放在了桌子上。

    安定轩看到白酒果实的时候，戒备之心松懈了下来。走到苏义近前，呵呵一笑，“苏义，你不会打算灌醉我，然后跟我套话吧？”

    上一次苏义就用过这种手段。

    “你猜到了？”苏义嘴角一张。

    “你那点小心思，我还能猜不透？”安定轩戳穿了苏义的计谋，心情顿时大好，一把抓起一颗白酒果实灌了一口。

    却在这时，苏义光速出手，一把将碧云裂锦蚕抓在了手中。

    “啊！”碧云裂锦蚕惊叫了一声。

    “苏义，你干什么？”安定轩同样吓了一跳。

    苏义嘿嘿一笑，攥着碧云裂锦蚕的身子狠狠一捏。

    呕吼！

    碧云裂锦蚕怪叫了一声，一双眼珠子凸了出来，跟两个电灯泡一样。

    【智能战车】兴奋的呐喊，“暴风雨终于来了，接受苏义的怒火吧！”

    “好玩！”苏义的嘴角上泛起了一抹戏虐的色彩，随之松开了手，接着又是一捏。

    呕吼！

    怪叫声再次响了起来。

    苏义越玩越起兴，就好像在玩弄一个气球一样。

    碧云裂锦蚕的怪叫此起彼伏，非常的有节奏感。

    安定轩等人都看懵逼了。

    苏义这是打算玩死碧云裂锦蚕？

    眼见苏义没有停手的打算，安定轩咽了口吐沫，提醒道：“苏义，你在不停手的话，小蚕就挂了。”

    “哦。”苏义微微一点头，一把将碧云裂锦蚕扔到了地上，大脚丫子踩了上去，不停的摩擦。

    我可以不动手，但可以用脚啊！

    安定轩：“....”

    【智能战车】暗暗感慨，“这就是得罪苏义的下场啊！”

    “苏义，你真的打算弄死小蚕？”安定轩强忍怒火，冷声问道。

    苏义嘿嘿一笑，“不会弄死他的，但我会折磨他，一天折磨一百次。”

    碧云裂锦蚕差点吓尿了，求饶道：“苏义，我错了，我再也不敢了，饶我这一次吧！”

    “饶了你？”苏义停下了动作，再次将碧云裂锦蚕抓住了手中，意味深长的说道：“饶你也可以，但要老安求我才行。”

    他真正的目的不是为了报复碧云裂锦蚕，而是借此要挟安定轩，套出人面蛟先祖的下落。

    “老大，救我啊！”碧云裂锦蚕大声嘶吼。

    安定轩急忙说道：“苏义，放了小蚕，我求你了！”

    苏义叹了口气，“老安，你没有诚意啊！”

