    夜琼华被问住了，随之又叹了一声：“去华州，找四哥，十三妹的事情，我得亲自给他一个交代。”

    言语间带着几分愧然。

    当初十三妹下山时，几个兄姐都想要去接她，结果她一个人跑了，说是去了英姨住的杏花村。

    那时候，四哥就决定要亲自去接十三妹。

    后来，四哥有事缠身，又见十三妹在杏花村乖乖呆着，放了心，便匆匆去了华州。

    当时只想着，十三妹性子是极喜欢乡村田园的生活，应该一时半会儿不会离开杏花村。

    但没想到，杏花村村民被屠一事传到四哥那边，使得他忧心不已。

    虽然后来接到了十三妹的信，才得知她离开了杏花村，竟去了雍州找英姨和林青青。

    那时候，四哥再也放心不下，给离雍州最近的夜琼华和夜无影送去了消息，一定要将十三妹安然带回来。

    可是……

    夜琼华心中有愧，十三妹没接到，反倒被秦王接走了。

    夜家兄妹里面，四哥是最不喜欢君家的人了。

    若是他知道了十三妹和秦王的事，该要发火了。

    夜无影见八姐如此，便问：“四哥疼十三妹如至宝，若是他知道此事，该要冲过来宰了君子谦吧！”

    闻言，夜琼华浅笑：“那到还不至于，他们实力相当，谁输谁赢还真不好猜。”

    夜无影嗤鼻：“八姐你太抬举君子谦了，他的实力最多与二哥相当。”

    夜琼华摇头：“不，咱们今日对上的并不是君子谦的巅峰时期。”

    夜无影不解：“什么意思？”

    夜琼华答道：“按照他说的，十三妹应该是救过他，显然他受了不轻的伤，若在他全盛时期，我二人与他打，连一百招不到就得输。”

    夜无影深吸了一口气，不疑八姐的话。

    夜琼华拍拍十二弟的肩，转了话题：“你啊，还是历练的经验不够，看事情过于片面，去了梁国，好好在大哥那里学学东西，知道吗！”

    夜无影点头：“知道了，八姐。”

    夜琼华拉了拉缰绳：“走吧，咱们就在这里分开，今后的路你要自己走了，记住，别迷路了！”

    到底还是担心，这些幼弟幼妹挺让人操心的。

    八姐眼底的认真，让十二弟笑：“放心吧，八姐。”

    说完，便策马飞奔了起来，风里传来他清朗的声音：“等明年开春，我便回来。”

    闻言，夜琼华咬牙，这意思是要去好久才回来。

    小子，翅膀硬了是吧！

    她最终也是没辙，人已经跑远了，只好将操心收进肚里。

    驾起马，她也转身往另一个方向飞奔而去。

    *

    这边，明夫人和蛊王、毒圣狼狈的逃命。

    秦王的人马紧追不舍，几乎是四面八方的缩小范围，捕捉他们。

    蛊王傀浑身狼狈，看着明夫人的眼神依然充满了邪恶。

    “这下好了，红袖招完了，你女儿明月珠想必也被抓了，你现在还有什么筹码对付秦王？”

    明夫人与他们躲在春花楼的头牌房间里。

    屋子里幽香迷人，那头牌姑娘已被迷晕躺在一边。

    虽然美艳生香，可蛊王傀却是盯着明夫人直勾勾看：“怎么样？我在离芳阁说的话，你现在可以想一想了。”

