    冯烨在见过皇帝之后，就被带回了住处，面壁思过，不准他再踏出殿门一步。

    冯烨终于可以过上理想当中的，除了吃喝睡，就只剩下修炼的日子了。可把他美坏了，太幸福了有没有。至于被抽了十鞭子，那算事么？一晚上就好了有没有？

    唯一让冯烨不爽的是，皇帝又派了四个大内侍卫高手，过来传授他武艺。作为一个皇子，总不能不学无术啊，哪怕不爱学文，至少也不能浪费了那身天生神力。

    原本冯烨是看不上这个世界的武术的，妖神联邦搏击术发展了两万年，在招式技巧：上面早就已经登峰造极了。冯烨不相信区区一个低等封建社会，发展出来的武艺，能够对自己的搏击术有什么帮助。

    但是冯烨却没想到，这个世界的武术居然还有真气修炼法，精神观想法，等联邦没有的奇异法门。

    冯烨顿时来了兴趣。他在研究地球古代史的时候，也曾听说过真气这种传说当中的东西，可是妖神联邦现在连生化人都能大批量的制造了，也依然不知道什么是经脉。没有经脉，又哪来的真气？

    研究了一番大内侍卫们的武艺之后，冯烨才明白，真气原来就是一种生物能的低级运用。

    先是在穴位聚集生物能，也就是身体力量，然后在体内构建生物能通道，将一个个穴位链接起来。这个通道就是经脉，经脉可以加速收集生物能。而且还可以将平时不用的生物能储存起来。

    只不过有的人天生有这种通道，就是所谓的武学奇才，百脉具通。有的人没有这种通道，那就是武学废材。

    冯烨不禁想起了老师说过的话：每一个文明都不容小觑，哪怕这个文明相对妖神联邦来说比较落后，也是有我们可以学习的地方的。

    精神观想法，具有提升精神力的作用，强大的精神力可以让人更容易控制生物能。精神力不足的人，是无法修炼武艺的。所以精神观想法，才是修炼的第一步。

    冯烨刚刚了解这个世界武术的时候，还很是担心了一阵子，害怕这个世界有高等级的存在，会危害到自己的安全。

    直到研究了一番大内侍卫们才明白，这个世界的武艺，说白了，不过就是将平日里的力气储存起来，在需要的时候爆发性的使用出来。也就是比普通人力量大几倍，耐力强几倍，速度快上一些，可以做到百人敌而已。遇到强弓劲弩，绳索捕网，一样要完蛋。

    冯烨却不一样，他还有妖神联邦锻体术，可以将人体基因开发到极限。举个例子，这个世界的普通人身体素质是1，修炼武术后，可以达到10，冯烨可以通过锻体术将身体开发到20，修炼武术后就可以达到200。这两种不同的修炼方法是完全可以相融互补的。

    皇室收集有各种精神观想图，和配套的真气修炼法。堂堂九皇子要练武，那当然是要挑最好的，皇室有东方乙木青龙，西方庚金白虎，南方离火朱雀，北方葵水玄武，中央戊土麒麟，五种最顶级的观想图。

    冯烨挨个试了一遍，可惜大多数都没什么效果，只有北方葵水玄武观想图，被他观想出一只青绿色的小乌龟。让他的精神力提升了不少。

    所谓的真气修炼法也很有意思，居然可以将全身的力量都化为生物能集中储存起来。这个位置就是丹田气海。如同一个国家的首都一般，然后在通过生物能来改造身体。

    一个个穴位就仿佛是这个国家的城镇，而构建经脉的过程，就是一个修建公路铁路的过程，链接全国城镇。先修建主干道链接主要城市，这就是十二正经。然后在修建分支，链接乡镇。这就是奇经八脉。最后链接到村。这就是分支经脉。

    所谓的面壁思过并没有持续多长时间，堂堂皇子，总不能当个文盲吧？哪怕没什么文采，至少识字还是要的。

    从这之后，尽管冯烨每天早上去上课的时候，依然是见谁都不打招呼，趴桌子上就睡，却再也无人敢管他。

    天生神力，偏偏又无法无天的性格，让这些皇子们再也不愿意，没事招惹他。就连老师都不管他，这号混人，连太子都敢打，还敢在宫中杀人，还有谁是他不敢打的人吗？

    是的，在所有人的眼中，冯烨已经是一个混人了，不学无术，偏偏又胆大包天，简直就是个二傻子，愣头青。没有利益冲突的情况下，谁会招惹这号人？

    就连已经被贬为贵人的萧贵人，和不受宠的安阳公主，都没人敢欺负。当然也仅仅是不欺负而已，同样也没人冒着得罪皇后和太子的风险去结交。

    冯烨也乐得自在，每天上午去课堂睡觉，下午跟着大内侍卫们学习武术，晚上无人的时候修习妖神联邦锻体术。

    经过十年的苦修，如今十六岁的冯烨，已经将锻体术修炼到了第八重。

    按照这个世界的说法，叫做打通经脉。他们认为人体的经脉是闭塞的，需要一一打通。其实人体根本就没有经脉，也不是堵塞的。经脉能被什么东西堵塞？这个所谓的打通过程，不过就是一个修建通道的过程。

    普通人想要构建经脉极为困难，毕竟身体能量有限，只能靠吃来获取。

    一个人就算顿顿吃肉，又能吃多少啊？冯烨就不一样了。顿顿万年人参，各种富含能量的大补药，要多少有多少。

    使劲的补，换成一个稍微有些修炼天赋的人，这么吃。早就打通奇经八脉，成为大高手了。

    而冯烨这个渣渣资质，苦修十年，每天大补药管够的吃。也不过才堪堪打通了十二正经。也就相当于刚刚修建完了省级公路，距离构建全身穴道经脉还差得远。不过冯烨构建的经脉确是最顶级的。

    不过让冯烨没有想到的是，随着十二正经的打通，真气循环往复，居然还对他锻体术的修炼有着促进作用。短短时间之内，就将他原本刚刚进入第八层的锻体术，推进到了九层大圆满。着实功效不烦。

    冯烨也曾想要再次推开星空之门，可惜依然还是能量不足。冯烨也不知道是时间不够，还是自身的实力不够。

    十六岁的冯烨，即将离开皇宫了。

