
　　“好。”

　　对凌云的话，东方元没有任何异议。

　　凌云收回龙血天剑，朝外面走去。

　　走了十几步后，他脚步忽然一顿，道：“东方元，你之前问我，外域如此强大，我们该如何抵挡他们？”

　　东方元抬头，紧紧盯着凌云。

　　凌云没有回头，依然背对着他，不答反问道：“人是生来强大的吗？”

　　东方元瞳孔陡缩。

　　凌云也没指望东方元回答，接着道：“人，起初是弱小的，随便一只妖兽，都能毁灭一个人类的部落。

　　但人类，有着一颗自强不息，不畏强大的心。

　　在一次次的战斗中，人类不断斩杀比自己强大的妖兽，不断变强，最终于万族中崛起，站在了食物链的顶端。

　　所以，云域想要强大起来，就不能畏惧强敌，不能畏惧流血，否则的话，云域武者迟早要被淘汰，云域也迟早要消失在历史的长河中。”

　　说到这，他顿了顿：“记住两句话，第一，不强大，宁愿死；第二，杀不死你的，终将是你强大！”

　　在神域的时候，凌云见过不知多少种族的灭亡。

　　但这些灭亡的种族，绝不是最惨的。

　　最惨的，是那些被奴役的种族。

　　这些种族，与狗没区别，甚至比狗更惨。

　　相反那些抗争的种族，只要不死，最终都能崛起。

　　所以，在凌云看来，如果人失去了自强不息之心，那真的宁愿去死。

　　留下最后一句话，凌云不再停留，取出纸鹤，跃了上去。

　　纸鹤化作一道残影，很快就从东方元和东方荀的视野中消失。

　　在他后方，东方元和东方荀的神色，都受到深深触动。

　　“不强大，宁愿死？”

　　他们是第一次，感受到了凌云那股求强的意志。

　　他们也终于明白，为何凌云年仅十六岁，就能这么强大。

　　因为，凌云的求强之心，远超他们，以及他们所认知的每一个人。

　　这样的意志，也真正对他们造成巨大冲击。

　　尤其是东方元，他意识到了自己的错。

　　他只想让云域怎么苟延残喘下去，却没想过要去抗争，去强大。

　　如果云域的武者们，只想着怎么苟延残喘，那真的会成为其他海域的奴隶，变成他人砧板上的鱼肉。

　　唯有抗争，并在抗争中强大，才有机会追赶其他海域，掌握自己的命运。

　　一刻钟后。

　　凌云降临枫叶岛，在叶家住下。

　　他来叶家，是有些担心叶家。

　　还好，叶家并没有受到杨家的迫害。

　　看来天元府，并没有告诉杨家，叶家与他的关系。

　　与此同时。

　　东方元来到了杨家所在的岛屿据点。

　　“东方域主，你怎么来了？”

　　杨兴诧异的看着东方元，“难道，是有关于凌云的消息？”

　　“不错。”

　　东方元点头，同时朝杨兴不断走近。

　　杨兴没有怀疑什么。

　　听到东方元的话，他眼睛陡亮：“凌云在哪？”

　　“刚才，他来了天元府。”

　　东方元淡淡道。

　　杨兴听了更是激动：“难道，你已经将他镇压了……”

　　话没说完，东方元便动手了。

　　杨兴的实力，与东方元差不多。

　　但这次东方元带了残缺龙魂，实力暴涨。ŴŴŴ.23sk.com

　　加上杨兴毫无防备，瞬间就被东方元打穿胸膛。

　　“啊！”

　　杨兴凄厉惨叫，惊怒的盯着东方元，“东方元，你疯了？”

　　东方元继续对杨兴出手。

　　这一次，杨兴的命魂，直接被东方元封住。

　　然后，东方元毫不客气，一指点在杨兴命魂上。

　　噗嗤一声，伴随着杨兴的惨叫，他的命魂被东方元废了。

　　堂堂太虚高阶强者，瞬间变成废物。

　　杨兴面若死灰，同时怨恨的盯着东方元：“东方元，杨家不会放过你的，你等着，你和云域，都将面临幽域的报复。”

　　东方元对他话完全无视。

　　这时，其他杨家武者已发现这边异常。

　　“东方域主，你在做什么？”

　　“大长老。”

　　一众杨家武者皆惊怒不已。

　　东方元脸色漠然，冷酷道：“一个不留。”

　　唰唰唰……

　　顷刻间，一道道天元府的高手，从四面八方涌入展开了大屠杀。

　　没了杨兴这个高手守护，其他杨家武者，与天元府高手根本没有可比性。

　　这是一面倒的屠杀。

　　一刻钟后，除了杨兴之外，所有杨家武者全被屠杀一空。

　　仁济阁的人，也全部被救了出来。

　　东方元没拖延，立即带着杨兴以及仁济阁众人，来到枫叶岛。

　　“凌云。”

　　“公子。”

　　仁济阁众人都很凄惨，但看到凌云后，眼眸里还是露出惊喜之色。

　　看到仁济阁众人的样子，凌云脸色又是一沉。

　　真的是太惨了。

　　仁济阁每个人，都被折磨得不成人形。

　　尤其是于乐，双腿都已被打碎。

　　如果只是双腿被打断，那凌云还能修复。

　　可是，于乐的双腿骨头已完全破碎，根本不可能再治得好。

　　杨家重点针对他，也是可以理解的。

　　毕竟仁济阁的掌柜有两个，房晖和于乐。

　　房晖有东方荀和云丹宫护着，逃过一劫，于乐无疑就成了杨家重点施刑对象。

　　“凌云，杨家对我施刑，是想拷问出有关新丹方的信息，但我一个字都没有吐露。”

　　于乐没有怨天尤人，反而有些自傲的说道。

　　这些天，他经历了惨无人道的折磨。

　　可他没有丝毫畏惧和妥协，这的确是值得骄傲的事。

　　“于兄。”

　　凌云心神一震，又扫视仁济阁其他人，认真道：“以后请你们记住，不管是什么丹方，还是什么至宝，都没有你们重要。

　　敌人想知道，你们就告诉他们，务必不能因为保护丹方，去牺牲自我。”

　　凌云这话，让于乐等人脸色都为之激动。

　　这愈发证明，他们的选择没有错。

　　新丹方的价值，没人比他们更清楚。

　　这短短不到一年时间，仁济阁已依靠新丹方，赚取近百万灵晶。

　　可现在，凌云说如此珍贵的东西，没有他们重要。

　　士为知己者死。

　　他们给凌云卖命，真的是值了。

　　“凌云！”

　　另一边，杨兴也是瞳孔收缩。

　　看到凌云的瞬间，他就明白了一切。

　　但这让他无法理解，他死死盯着东方元：“东方元，你是为了凌云，来与我杨家作对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第945章 明白了一切免费阅读。https://xs.23sk.com 