    中午，日军18师团长田中新一中将和参谋长濑尾少将两人在师团部面面相觑。

    中国驻印军新编38师和新编22师士气高涨，攻势如虹，达罗和大柏家、马高三地日军各条防御阵线均处于风雨飘摇之中。

    坦克每天都需要加油，大炮炮弹需要补充，官兵们需要食物填肚子，孟关失守后，后勤保障物资就断绝了。

    坚持打下去，其结果可想而知，必然全军覆没。

    田中新一中将看着孟关方向欲哭无泪，转移师团部，把战略防御重心前提是他的决定。假如不把战略重心前提，继续以孟关为基地建立防御阵线，也不至于落得如此被动地步。

    田中新一中将对濑尾少将说：“平田一郎大佐已经玉碎，孟关失守，珍珠链防御阵线断裂，后路被切断，储备于孟关物资全都落入张君浩之手，现在我们的处境极端危险，假如坚持打下去，其结果显而易见，必然会全军覆没。我们只能放弃达罗、大柏家和马高，全体撤退，杀向孟关，想办法把孟关夺回。”

    濑尾少将用力点头说：“我们低估了张君浩的能力，高估了平田一郎大佐的能力，这一低估和高估，导致我们在战略部署上出现了严重问题。我们不得不承认战略部署失误，冷静处置险恶局势，这样吧！司令官阁下，您先化妆成百姓趁乱悄悄前往瓦鲁班方向，协调瓦鲁班和孟拱军队进攻孟关，并接应师团部。我留下来，率领师团部和各部退往孟关，想办法把孟关夺回来。”

    田中新一中将看着濑尾少将的眼睛，摇头说：“参谋长，我作为18师团长，怎么能扔下师团部和军队先离开？还是你化妆成百姓，先离开，我率领师团部和各部杀向孟关。”

    濑尾少将深情说：“司令官阁下，您是大日本帝国百年难遇战略家，我们之所以落得如此被动地步，并不是您战略部署失误，而是张君浩太厉害，在浙江，他屠杀了皇军八万之众，被其屠杀的大队以上队伍不计其数，有时一个支队都能被其一仗就屠杀了。这个强大而狡猾的对手，自空降枯门岭以来，已屠杀了我们18师团官兵接近五千，我相信上级是能理解我们的处境和我们临机作出的应对措施的。您在，18师团就在，我们还具有反败为胜机会。目前我们只是丢失一些防御据点，您到达孟拱后，还可以依托孟拱坚守，把战事拖至雨季目标是能够实现的。只要到达雨季，我们18师团就有喘息之机，补充兵员，加固工事，以孟拱和密支那为核心，建立两个防御圈，依托56师团及其他师团支持，打败中美联军和张君浩特混战队是存在可能性的。”

    田中新一中将点头说：“行！那我就先走，这里的重担就交给你了。”

    田中新一中将双手捧关防大印，对濑尾少将说：“我走后，你就立即下达撤退命令，命令达罗、大柏家和马高皇军，放弃阵地，杀向孟关。达罗一线我们仍然有56联队一个大队、骑兵第22大队、江口太郎大佐率领的山炮兵第18联队、独立速射炮第13大队、野战重炮兵第21大队，实力尚在，我相信在56联队长佐藤又三郎大佐指挥下，强攻孟关。打张君浩特混战队立足未稳，是能够一举攻克孟关的。大柏家和马高一线皇军合兵一处，由55联队长山崎四郎大佐指挥，走大柏家通往孟关公路，杀向孟关。只是野战医院等还需要保护，大量伤病员需要迁往孟拱或密支那，会分散我们的兵力，使我们的行动受限。”

    濑尾少将双手接过关防大印，一脸严肃说：“请司令官阁下放心，我决心与18师团部共存亡，假如不能把队伍带往瓦鲁班方向，我就剖腹以答谢您对我的信任。”

    田中新一中将猛烈咳嗽，吐痰，痰中带有血丝。

    田中新一中将稳定一下情绪，眼中闪着泪花，小声说：“拜托了。”

    濑尾少将立正，躬身，大声说嗨。

    日军18师团长田中新一中将化妆成老百姓在二十几名化妆成老百姓警卫人员保护下，抛弃师团部，悄悄走进丛林。

    日军18师团部参谋长濑尾少将等田中新一中将走远后，给各部下达撤退命令。

    濑尾少将给56联队长佐藤又三郎大佐打电话，命令他率领第22骑兵大队和炮兵，强攻孟关。命令55联队长山崎四郎大佐所率领队伍与马高方向队伍合兵一处后，攻向孟关，命令瓦鲁班方向的一个大队向孟关发动强攻。

    日军18师团部撤退，可不是件容易的事情，机构非常庞大，非作战人员非常多。重点是野战医院撤退，大量的伤病员不能走路，需要动用汽车、骡马车、担架等。轻伤员一律拿起枪参加战斗。

    关键是中国驻印军正在强攻，日军步兵一面要顶住中国驻印军的进攻，一面又要撤退，难度可想而知，出现混乱不可避免。

    达罗日军全面撤退是下午三点钟，四点钟时，日军大部分撤离了达罗小镇。中国驻印军战车部队开进达罗小镇，战车象雄狮般四下寻觅日军，一旦发现，就冲上去，机枪扫射，撞击，用履带碾压。把日军杀得血流成河，尸横遍野。留下负责阻击日军在中国驻印军战车履带下，被碾成肉泥。

    日军骑兵22大队在前开路，战车轰鸣着推倒树木，不断向前推进，步兵56联队官兵大多数步兵，小跑跟进。有大量日军步兵趴在战车上，象乌龟背上的藤壶。指挥官骑着马，在路旁吼叫着催促队伍跟上。

    日军56联队长佐藤又三郎大佐和日军22骑兵大队长在路边说话。

    佐藤又三郎大佐说：“我56联队在枯门岭一战就被张君浩消灭了一个大队，在孟关方向被其消灭了两个中队，在要塞被其消灭一个中队，袭击枯门岭时被其消灭两个中队，被其消灭的队伍数量超过了两千，我现在的这个大队，相当部分兵员来自非战斗部队。进攻孟关，还得靠你的装甲部队。”

    22骑兵大队长说：“请大佐放心，我部还有三十多辆坦克六辆装甲车，我相信杀向孟关后，张君浩吓都会吓个半死。张君浩刚打下孟关，不可能建立坚固防御工事，坦克一定能直接杀向张君浩的指挥所，我们一定能把张君浩特混战队消灭了。”

    佐藤又三郎大佐点头说：“所以，速度必须快，明天凌晨必须能杀至孟关，一举击垮张君浩的队伍，绝对不能给张君浩充裕时间布防。”

    22骑兵大队长说：“瓦鲁班方向有一个大队在进攻，大柏家方向明天凌晨也会杀至孟关，张君浩处于三面围攻之中，如何防御？弄不好我们还没有杀至孟关，张君浩就早已经夹着尾巴逃跑了。”

    晚十点，张君浩在作战指挥室召集张伯良上校、布兰顿上校、罗忠上校、扎克里中校、麦支队参谋长哈里中校、英军特种部队参谋长丹尼尔中校、吴琼中校、李莉少校、克钦军司令土司儿子、谢新明中校、王进贤中校、杰克中校等开会。

    张君浩首先向会议通报史迪威将军发来的电报，通报日军已全线大撤退，杀来孟关情况。告诉大家，明天凌晨日军各部就会到达孟关。

    张君浩请麦支队参谋长哈里中校与麦瑞尔准将联系，请其火速赶来孟关，协助英国特种部队防御瓦鲁班方向日军的进攻，这也是史迪威将军的命令。告诉大家，史迪威已向张君浩保证，决不让大柏家方向日军杀至孟关，已命令新38师一个团插向了日军撤退方向，会坚决堵住日军退路。

    要求杰克炮兵，当日军进攻时，猛轰日军。

    张君浩要求克钦军抽调五百人参与步兵防御战斗，要求布兰顿上校前往英国特种部队方向，参与协调工作。队部由罗忠上校坐镇指挥。

    张君浩对罗忠上校说，假如大柏家方向没有日军过来，就命令第三步兵分队当预备队，随时都做好增援准备。

    要求张伯良上校坚决做好后勤保障工作。

    最后，张君浩说，会议一结束，他就将和突击一起前往达罗方向，协助步兵和炮兵防御日军的进攻。

