    李郸道飞回麻姑山，内景再次合外景。

    云揺子这些日子没有偷懒，李郸道给他戴上了一个牛鼻环，下了戒律，他现在想一点什么不干不净的东西，那牛鼻环就会发作。

    因此带着李郸道给他留下的财物，在山下招募了好些冬日闲赋在家的农民，工匠，上山修宫殿。

    只是这才几个月，因此才修了一点雏形，并没有全部弄好。

    而邓孔氏在山上开辟了菜园子，带着自己的小娃娃，平日就带着一些妇女做着洗衣做饭的活计。

    此时雷车落下，引起元炁变化，似乎都在欢迎李郸道的回来。

    而山上的凡人纳头就拜，以为神仙。

    李郸道一感应，发现山上浊气增加了不少。

    原来许多人上山干活，吃喝拉撒，浊气便不少。

    而古代人嘛，做工的时候自然是怎么来，经常就偷偷躲着林子里面解决。

    不过李郸道也知道这样不可避免，因此没有提出来。

    下了雷车，木椿子感应着此处四季如春，不免叹道：“果然是个好似仙家一样的家当。”

    云揺子连忙上前来：“掌门！”

    李郸道点点头，见云揺子神思清明，面容没有变化，神情还恬淡了一些，便知道已经有在修身养性了。

    “不错，罗天大醮已经完毕，不此时龙虎山上还有一场交接要做，只怕一个月内，咱们就要完成建设，不然到时候，难以接待群真。”

    云揺子面露难色：“皇帝修个宫殿，都要征集上万民夫，虽然其中也有人贪污的缘故，咱们修建宫殿群，一要原料，青砖要烧制，二要梁木，成料的木头可不好砍伐，要官府批文的。”

    李郸道开口道：“青砖你和木料你不用担心，我去借一批来。”

    “人力也不够啊。”云揺子道：“凡人力气小，但是信念大，若是招来兵马来修建，只怕没有凡人修建来得神异。”

    李郸道开口：“我现在是五品大夫，可以花钱雇佣官府的工匠，让其帮忙征丁，我们负责他们的吃喝。”

    “白日，夜里轮班施工，务必一个月内修建好。”

    “只怕夜里施工，他们会吃不消。”

    “那就让他们不会感觉累，令其吃灵丹法食，喝甘露精酿。”李郸道开口道：“让其延年又益寿。”

    云揺子看得出李郸道是真的赶工期，但生产力低下，效率就低下，真的不能再快了。

    木椿子道：“我觉得不仅仅是凡人可以修建，一切有情生灵都可以帮忙，可以召集一些妖怪来，比如这头老牛就可以来驮运土石，是个上好的苦力。”

    李郸道眼睛一亮：“对啊。”

    “木椿子，你可有门道？”

    “嘿嘿，要知道，我乃是原本八宝山铁刹观的掌门，如今也是五百年道行，放在外边，也是一方妖王了。”

    “自然有聚妖的手段。”

    李郸道点头：“这麻姑山确实有一些潜心修行的小妖，此前还有一群猿猴，送了我一个宝贝葫芦，托付我治疗一只小猿。”

    李郸道问道：“那小猿呢？”

    云揺子道：“邓孔氏跟着一起照顾，如今是小紫阳的玩伴。”

    李郸道点头：“如此就好。”

    “木椿子，招募山精野怪来修宫殿的事情就交给你了，白日就让凡人修建，晚上就由着你们来。”

    “得令！”

    云揺子好奇：“那青砖和木料在哪呢？”

    “我开坛作法，去借一些来。”

    李郸道随后便开坛，青砖便是向天工院的天匠们要的现成的，他们都是秦朝时候的工匠。

    亲自用上好的青泥烧制的，还打上了符箓，一块青砖，便要二钱香火。

    可以称得上秦砖，一块就有上百斤重。

    李郸道手上没有这么多香火，但好歹人家卖李郸道的面子，给李郸道赊账了十二万九千六百块法砖。

    陆续会夜里由着天兵搬运过来。

    木料则是向各地山神直接要，那些山神，有时候为了香火，会主动收集一些木料，甚至有些被雷劈的木魅的尸骨，他们也会收集起来。

    木料也不便宜，一方便要一两天银，李郸道赊账了三千六百方木料。

    至于石料，则是向着五岳山神赊账要的。

    五岳的石头有神力，是普通石料不能比的。

    况且李郸道内景五脏庙，就在五座神山上，外景也需要五方神殿，也是要用到五岳的石料。

    这个就更贵了，一方要五两天银。

    要了七千二百方。

    还有瓦片，是汉代的工匠烧制的，如铜钱状，为瓦当，一钱香火一片，要了四万八千片。

    至于神仙造像，则是本地工匠早在之前就开始雕铸了，泥胎草筋木骨，只是彩色颜料也贵，要请专业的来上色，有的还要烧制。

    到时候还要开光请神，当然，这个神，很多都是李郸道的内景之神。

    内景合外景，李郸道自然也要为自身道途谋划谋划。

    此后李郸道亲自担任总厨，将这些民夫的伙食档次一下子提高了十八个层次。

    木椿子自麻姑山，武夷山脉之中招了上千小妖。

    这些小妖，也是要工钱的，李郸道答应他们讲法一次。不过都要自持戒律。

    就这样，欠下了一屁股债的李郸道在麻姑山上热火朝天的干起来了土木工程。

    动土要破煞，打地基要安神，什么事情都离不开李郸道。

    连着丫丫都被迫做了童工。

    这些百姓一看，白天是一个进度，晚上就是另一个进度了，几乎一天一个模样，纷纷猜测是有天兵天将下凡来。

    传得神乎其神，每次干活之前，还要到雷祖庙给丰隆雷神磕头，反而叫丰隆雷神得了不少香火。

    而第一个七天，三清殿建起来了。

    第二个七天，三官殿，妙严宫建起来了。

    第三个七天，什么五方庙，财神殿，文昌殿，祖师堂，等一类神殿全部建起来了。

    雷祖殿最前，预示人体之口腔，呼声为雷。

    然后便是甘霖殿，内有霜，雾，雨，雪，风，云，六位神灵。代表人呼出的炁。

    干霖殿后便是回廊，代表气管。

    然后便是按照五脏安置的五方庙。

    于上中下三个丹田位置，又有三清殿，妙严宫，后土祠。

    以人体之妙，排列宫殿建筑，一依附山体本身之势，而也是贴合内景。

    因此宫殿一建成，天然成阵，内景外景，高度贴合。

    李郸道一运炁，整个宫观也随之产生生炁变化。

    剩下的便只是为各宫各殿的神明开光了，有些是自己的内景神明，有些却实在是要请来的。

    比如要香火，就必需要请来财神爷。

    要姻缘，就要将月下老人请来。

    要文运，要请文昌帝君。

    一点马虎不得。

