    军火的利润就是再大你也不能定价太高。当然了，类似大毛和鹰酱那种轮番收割三哥的特例除外，那种更像是打劫和收保护费。

    往往军火在卖给自家人的时候肯定是要比卖给外国人要便宜一些，这买卖还是卖给外人比较赚。

    尤其是战争年代，装备的价格自然是越便宜越好。一旦装备价格上涨的太多，那么当兵的就没有足够的武器弹药去跟敌人对抗。

    如果是穷国还好，毕竟大家都知道祖国很穷，也都能理解。

    可是对富国来说，让士兵手中的武器弹药不充足那可是要出大事儿的啊！

    尤其这个富国如果还在战场上因为武器装备不行，而被自己的对手各种摩擦了，那部队哗变的概率是非常大的。

    更不用说，这事儿要是发生在日本，那就更糟了。

    中西功这些年没少改变日本，但是有一件事他并没有成功，当然了成不成功的也无所谓了。

    就是中西功曾经想过要阉割日本的武某道精神。

    正常的国家是不可能推崇这个所谓的武某道精神的。因为这就是一个社会边缘群体疯狂内卷之后才诞生的精神。

    武士看起来似乎比平民要高贵，可是他们其实比平民更悲惨，因为武士既不是地主也不是农民，他们无法参与社会生产，自然也就无法自给自足，他们的生存高度依赖主君。

    可是主君也不会对所有的武士都好，无论是从主君的用人之道还是主君本人的需求上来说，他都一定会对武士们有差别对待。

    更不用说，武士这个阶层本身就有严格的等级划分。

    那么武士们为了竞争上岗就只能疯狂内卷。

    内卷有多可怕？想必所有人都有所体会，而当内卷发生在某个精神领域中的时候，这种内卷很快就会变得极端可怕。

    就比如一旦人们开始对“反歧视”开始内卷，那么很快所谓的被歧视者就会变成事实上的特权阶级。

    漂亮国死了一个弗洛伊德让整个漂亮国都陷入了分裂之中，而在那不久之后，两个美国警察用电击枪和跪杀的方式、当着受害者家人和朋友的面儿，将一个白人男子虐杀在地。

    起因仅仅是这个男子在被警察制服的时候拒绝将手背在身后。

    而这个案件在美国没有掀起任何风浪，对比一下隔壁的弗洛伊德，这个前科累累的罪犯居然还能有属于自己的雕像了！

    另外，得益于奥观海同志的政策，美国黑人女性在很多时候只要能生孩子就能拿到补贴，而底层白人却只能流浪。

    那么，谁是天龙人？谁是被歧视者？这还能说的清吗？

    所以武某道精神一旦诞生了，就注定它会越来越扭曲。

    当然了，总会有些人会为日本洗地，总说武某道精神去源于我兔，你说武某道不好不就是在说老祖宗的东西不好吗？

    首先，**的士人精神跟日本的武某道精神没什么关系。

    **的士人精神是“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”

    是“居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。”

    是“士为知己者死。”

    把武某道精神和我兔的士人精神相提并论不是蠢就是坏。

    还有人把和风等同于唐风，把韩风等同于明风，行以倭代唐和以棒代明之事。

    他们的理论听起来好像很有道理，毕竟这两个国家在文化上确实是我兔的好大儿。

    可事儿可不是这么回事儿！

    就比如大家都知道，漂亮国就是带嘤下的蛋。

    带嘤对自己的文化尤其是贵族文化是非常自豪的。他们的贵族在礼仪上是非常严格的。

    甚至英国各个不同阶层的人所说的英语，在口音和某些词汇的用法上都不一样。

    如果漂亮国拍了一部有关英国王室的电影，片中所有人说的都是美式英语而且满嘴的俚语，同时说话的时候还像美国人一样自由散漫、肢体动作乱飞。

    然后再有人按着英国的头说：“这就是你们的文化！”

    带嘤能干吗？

    毫不客气的说，在倭风面前加个唐字就是红果果的蹭流量和流氓行为。

    文化上的东西是不容许含糊的，谁是爹要分清楚，好大儿要来爹家里蹭饭可以，但是父子关系得论明白，想要以子代父是不行的。

    扯远了......

    中西功知道武某道精神的破坏力，可这东西对中西功和陈启民有什么影响吗？

    日本人只要不把这精神用在中华联邦的身上，他们想用这东西祸害谁都没问题。

    所以在日本还没那么老实的时候，陈启民和中西功都曾经想过要阉割日本的武某道精神，一旦这倒霉孩子不听话咬了自家大爹怎么办？

    可是后来日本老实了很多，而且开始一门心思的去咬土澳之后，中西功和陈启民就都放弃了这个计划。

    这就导致现在的日本还有那疯狂的基因，如果日本的军人发现自己被资本家给坑了，“天诛”是随时都有可能出现的。

    不仅仅是天诛，更可怕的事情都有可能发生！

    即便如此，三棱他们其实也不用慌，毕竟他们是这个国家的根基之一。只要中西功还支持他们，他们就能渡过难关。

    可这件事情最大的变数就在于，中西功还会支持他们吗？

    一旦全国真的掀起了反对三棱等军火巨头的浪潮，中西功会不会顺势将这些企业收归国有了？

    事实上这种声音一直存在！

    很多从中华联邦留学归来的“有识之士”都认为，日本就应该像中华联邦学习，将这些事关国家命脉的企业收归国有。

    在土肥圆战死之前，这些声音三棱他们还能勉强用自己的财力和影响力压制下去。

    可如果一旦中西功真的要下场了，以中西功的权势，这种声音立刻就会席卷全国，到时候中西功要是还能得到军队的支持。三棱他们的百年基业就算是交代了。

    可！

    原材料价格上涨是真实存在的，三棱等企业生产出来的东西会变贵是不可避免的。

    如果不涨价，那三棱他们可真就是赔钱赴国难了，他们有这么高的觉悟吗？

    老马曾经教导我们说：“当资本来到人间，每一个毛孔都滴着肮脏的血。”

    他们当然没有这么高的觉悟，所以看起来，三棱他们只能给中华联邦的兵工厂让路，让日本人采购中华联邦的武器？

    呵呵，太天真了！陈启民都亲自下场了，三棱他们要是这么容易就能过关，那陈大总统的招牌就该砸了。

    现在他们连这条路都走不通了！

