
　　“神丹出世，怎么少得了我风族？”

　　远方，风族的真仙风古出现，他龙行虎步，镇守在外！“哈哈哈，我天神族也来了！族中弟子在血色世界中遭遇偷袭，受到重伤，如今正好来讨要一枚丹药，为族中弟子疗伤！”

　　一时间，人影晃动，数十个族群的强者齐至，没有真仙境的层次，根本都不好意露面！群雄截至，威压震天！“这个石中天的身上到底有什么秘密？

　　竟然引来了这么多人的狙杀与窥伺？”

　　方岳瞪眼，他才不信这石中天只是一个普通的石灵族的天骄呢！阴间大地，广袤无垠，天骄横出，历代无数！如果石中天只是一个普通的圣人境巅峰的天骄的话，或许会有人因为忌惮他的天赋暗中打压，甚至下点毒手，但是绝对不会如此的兴师动众。

　　“诸位，一炉本源丹而已，狼多肉少，怕是不够分割啊！”

　　方岳笑意吟吟，在丹药出路之前，他可以确保平安。

　　一炉圣人境层次的本源丹，价值无量，纵然是真仙见了也会眼馋，他们绝对不会贸然出手，在丹成之前针对于他，导致这一炉的丹药毁于一旦。

　　“将这炉丹药赠予我天神族，我可以给予你永世的庇护！”

　　天神族的真仙开口，声音威严，他言出法随，震慑天地。

　　方岳不再言说，专心炼丹。

　　丹劫过后，他炉中的丹药已经是初具胚胎，只需要文火熬炼，炼化天地精气，便可以成就一路真正的宝药！“阴阳流转，五行相生！”

　　方岳采集天地日月万物之气，融入到了丹炉之中。

　　丹炉升空，宛如一轮天日照耀。

　　天云之中彩霞八百里，蔽日遮天，浩浩荡荡！“神丹降临，天降异象！这炉丹药怕是要成了！”

　　天魔族的老妪喃喃自语。

　　风古已经蓄势待发，等待奏出雷霆一击，掠夺丹药。

　　“丹成！”

　　方岳低吼一声，手掐印诀，九九八十一个印诀接连打落在了丹炉上面！丹炉的表面，万灵齐现，饕餮，穷奇，真龙，凤凰，麒麟等等尽皆浮现出来！大道晃动，规则避退！一丹成而百道退。

　　众多真仙的眸光尽皆亮起！“出手！”

　　不知道谁第一个开口，一道遮天的手印已经在声音落定时在虚空中成型。

　　其他人也是不甘落后，纷纷出手！其中还有些人，动了别的心思，暗中对方岳出手，想要将方岳捉走带回到族中炼丹！“住手！这是我石灵族的丹药！”

　　诸葛象出手，将布置的阵法彻地激活，万千大道尽皆垂落，道则轰鸣，震退万法。

　　那些法力凝聚而成的手掌竟然全部都被这阵法击退。

　　丹炉掉落，九九八十一枚圣人境层次的本源丹冲天而起！方岳挥手，丹药丹炉尽皆收入到他的手中！那只抓向他的手掌陡然凝实化成了一只毛茸茸的兽爪。

　　“斩！”

　　石中天的双眼大睁，蓦然生光，其中掉落出来了两把大剑飞天而起，向着那一双毛茸茸的兽爪斩落下去！两柄大剑之中仿佛暗合天道，一阴一阳，将那只兽爪硬生生的在虚空截断。

　　“石兄，接丹药！”

　　方岳抛出了一枚本源丹，欲要送到石中天的面前。

　　“嘿嘿，这枚丹药是我的了！多谢赠丹！”

　　虚空波动，涟漪泛起，一头灰毛的老鼠从虚空中出现，两只小爪子抱住了丹药，一头钻入到了虚空之中！“虚空鼠！”

　　琼玉脸色微变，没想到这头虚空鼠竟然穿透了阵法进入到了她所布置的阵法之中。

　　这头虚空鼠虽然修为境界不高，只有大圣境的层次，但是它们这一族的天赋虚空术实在是太过惊人，能够穿梭虚空，避开绝大多数的阵法。

　　“嘿嘿，本源丹？

　　你看看手中的是什么东西！”

　　方岳忽然冷笑，那虚空鼠的脸色微变。

　　他低头一看，一双爪子中碰到的竟然并非本源丹，这是一枚丹药在模样和气息上虽然和本源丹有八成的相似，但却绝非是真正的本源丹！“这是我本源丹的残渣炼制而出的丹皮，里面藏着的是一道石化术！”

　　方岳的声音落下，丹药猛然爆裂，灰白色的光芒四溅而出，那虚空鼠躲避不及，瞬间中招。

　　它化成了一尊虚空鼠的石像，惊恐的表情依旧凝固脸上！方岳将虚空鼠的石像收起，嘴角浮出一抹淡淡的笑容。

　　这一族的族人数目很少，血脉中蕴含的天赋极高。

　　这头虚空鼠的可以用来研究虚空一族的血脉，在研究之后若是可以不死的话，放到任何一家拍卖场中都能够卖出极高的价格！“这个方岳实在是太阴险了！连向来以谨慎著称的虚空鼠一脉都被他给阴了！”

　　有人惊叹，心有余悸。

　　此刻，各族的虚仙境、大圣境甚至圣人境层次的修行者也开始聚拢而来，一道道冷漠的面孔将石灵族所有的退路尽皆堵住。

　　方岳冷笑一声：“为了本源丹，这些族群已经开始不要脸了！”

　　“诸位，你们若是现在退去，我石灵族还可以看在往昔的情分上既往不咎，但是如果你们执迷不悟的话，未来便是我石灵族的宿敌！”

　　诸葛象面色铁青。

　　他知道石中天想要恢复身体不会这么容易，但他没想到居然会有这么多的族群群起而攻之！这次单凭他们之前的布置恐怕难以抵得住诸多族群的围攻，石中天和古方两人能够保住还是未知之数！“送石中天归西！我族转身就走，不会贪恋本源丹！”

　　黑魔族中的老者开口，他手捧法旨，越发的冷漠。

　　法旨高抬，丝丝缕缕的阴冷杀机流淌而下，整片世界都差点被这卷法旨撕裂。

　　“我风族只求丹药，不求杀人！石中天不再我等的谋划之内，交出本源丹还有这个人族的炼丹人，我风族不参与万族的争端！”

　　“我天神族也有此意，只要丹药和炼丹人！”

　　各族纷纷开口，提出了自己的要求。

　　方岳默然，眼观鼻，鼻观口，口观心。

　　他仿佛是一个得到老僧，对外界的一切都毫无兴致。

　　他在等石灵族的决断，亦是在等这石中天真正的身份曝光！“古方是我族的贵客，石中天亦是我族中的天骄，两者都不能交出，予以妥协！若是各族都不愿意退去的话，那就永远的留在这里吧！”

　　轰得一声，整片天地倾覆。

　　一面银色的镜子横空而出，镇压万世！所有的生灵失声，无论真仙还是灵仙体内的修为真气都被瞬间封印！“是乾坤镜，有人想要将我等绝灭在这里！”

　　一头真仙境的金翅大鹏陡然惊呼，他的脸色惊变。

　　乾坤镜乃是石灵族中的一件超级法器，据说乃是天尊炼制出来，用来镇压族中气运。

　　乾坤境出，无异于是代替一位天尊行走世间。

　　天尊法器不可敌，无论是真仙还是灵仙来多少都是无用！“哼，不是真正的乾坤镜！相传，天尊法器不可轻易动用，一旦动摇会影响到族群的根本！”

　　天神族的真仙开口，他脑勺后面一道道的光环摇曳，他的嘴角笑容浮现，全然是一副胜券在握的表情。

　　“没错，这是一件仿品，但也在大罗层次，若是我等不惜毁坏宝器为代价，起码能够留住十位真仙！”

　　琼玉淡淡说道，她的眸光淡然，“诸位修行不易何苦因为外物而毁了自己的虔诚呢？”

　　琼玉的声音落下，诸位真仙的眼神中尽皆浮现出忌惮之色，哪怕是仿品，亦有真品的一丝真蕴，若是石灵族真的不计代价的出手，他们还真的未必能够活着离开！“嘿嘿，大罗法器，它谁也留不住！”

　　真魔族的老者他托起手中的法旨，法旨生光，浮现出数百金色的字符，这些字符古老，尽皆生辉，不同的金色的字符组合与乾坤镜的仿品互相对抗！这是一卷大罗金仙写成的法旨，每一个文字都有压塌万古之力。

　　“我究竟是卷入到了一道怎样的漩涡之中？

　　连大罗金仙境层次的存在亦曾出手！”

　　方岳自语，他发现这次双方交锋的强度已经超出了他想象。

　　连大罗金仙层次的强者也开始插手，或许这一战将会打到天崩地裂，其影响和意义亦将难以想象。

　　乾坤镜被法旨牵涉住，其他人的目光从忌惮变成了跃跃欲试。

　　机不可失，失不再来！本源丹、还有石中天身上的那则传说。

　　“人族的小辈，随我一起离开吧！”

　　一道鬼魅般的声音出现在了方岳的身后，这声音未落，一个白发苍苍的老者已经出现在了方岳的背后，他乃是一族真仙，额头上生有一根银色的犄角。

　　单从外貌上，方岳分别不出这老者的族群，但是他的身上却有一股难以言说的古老与沧桑的味道。

　　他探出一只手掌扣在了方岳的肩膀上，他的手指宛如铁箍一般，让方岳无论如何挣扎都难以逃过！“吴道子，你这是在为你们银角一族招祸吗？天籁小说网

　　这古方小友是我石灵族请来的贵人，你竟敢出手捉拿！”

　　一道冷厉的声音从暗中传出，石灵族，暗中埋伏的强者终于出手。

　　这是一个中年男子，丰神俊朗，身着白衣，他眉眼如画，仿佛是一代绝世神王横空而出！中年男子抬手便是一道道的法则与秩序的锁链镇压而下，虚空之中，一道道的剑芒明光惶惶，照耀人心！“石墨，没想到你当年居然没死？”

　　那吴道子看到了这白衣男子，不由得露出了一丝惊容。

　　“当年一战，虽然颇为惨烈，但是我只是重伤，并未陨落！经过数千年的修养，我的伤势已经痊愈！同时我还要感激当年的那一战，让我从中找到了契机突破，最终破而后立，站在了如今的境界和层次！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百八十五章 大罗法器免费阅读。https://xs.23sk.com 