    刘岚的担忧也确实存在，徐冬青感到一阵的心暖。

    这傻柱可以当没有事情发生过吗？这混不吝的性格，家徒四壁，在逼迫他也没有什么用，只会显露出他的无能。

    咳咳~

    “刘岚，这话就过分了啊，我这不是给你们想办法呢？这样吧, 在徐冬青上班之前，我将崭新的自行车送到你的面前怎么样。”

    傻柱撇撇嘴。

    徐冬青嗤之以鼻，这货又有什么办法呢？

    “岚姐，既然傻柱都这样说了，那就等过完年再说吧。”徐冬青也不想要和傻柱给闹翻，事情已然发生。

    看在刘岚二弟还跟着他学艺的分上，暂时就这样过去。

    刘岚无奈的点点头。

    除了这样之外, 她也没有什么好的方法？

    对于傻柱，也算是给徐冬青提了一个醒, 有些东西还真得是不能随便外借的，就傻柱这个衰样儿。

    无论做什么事情，在冥冥之中，都会被人给破坏，还是不能不相信命运啊，比如这棒梗！几乎贾家都快成了傻柱的克星了。

    好端端的约会？

    半道蹦簇！

    毕竟现在还是用得上傻柱的。

    回到屋内的傻柱，也是一阵的苦恼，看着隔壁的房子，正是那贾家，咬牙切齿的握着拳头。

    一拳头捣在桌子上。

    桌上的茶杯一阵的剧烈的摇晃，落在地上。

    啪~

    碎裂的玻璃杯激起一阵的水花，让傻柱越发的无奈。

    “这一家人不会真得是我的克星吧。”

    现在的傻柱也不过是穷的叮当响，哪里有多余的钱财给徐冬青买上一辆自行车啊，若是真得有的话。

    直接自己买一辆不是更好吗？

    可是海口已经夸下，若是到时候完不成，那以后可休想从徐冬青这里在得到半点的帮助, 难道还要给他打零工吗？

    咳咳~

    傻柱掀开门帘，朝着贾家走去, 怒斥冲冠，看着躲在屋内的棒梗，躲在张氏的身后，瑟瑟发抖。

    今天不要说去见冉老师了，就现在这个模样，根本不可能...，或许去了反而会适得其反，只能重新约时间。

    啪啪~

    一阵急促的敲门声。

    张氏疑惑的看了一眼屋外，不真是那平时孝敬她的傻柱吗？可是看他的脸色似乎有些不对劲啊。

    尤其是那双眼睛。

    怒气值爆满，疑惑的看了一眼身后的棒梗。

    “你做什么事情了，惹怒了傻柱。”张氏赶紧询问道，现在的她在四合院中基本上已经混不下去了。

    在得罪傻柱。

    那真得也就没有了他们的立足之地啊。

    棒梗委屈的将下午的事情给张氏解释了一遍。

    “你...。”

    张氏想要动手，可终究还是舍不得，毕竟是老贾家唯一的孙子，若是再打坏了身子，确实有些不值得。

    可傻柱这货，也不是什么好人啊。

    就是一个混不吝，尤其是在暴怒的状态中，一般人根本就劝不住, 现在可如何是好？赔钱吗？

    她若是舍得钱财, 那秦淮茹何必离开家里面，直接回到娘家呢？

    秦淮茹这个死~浪蹄子回到娘家之后，想要让她回来，可是她还没有做好准备啊，怎么请回来也是一个问题？

    原本想着等秦淮茹的气消了之后，自然会回来，毕竟嫁出去的女儿，泼出去的水，在娘家她也呆不了多长时间啊。

    嗡嗡~

    傻柱那大嗓门直接咆哮道：“棒梗，臭小子，我知道你在里面，赶紧给我滚出来，让老子打一顿出出气。”

    原本坐在屋内看热闹的一大爷，这个时候，顿时坐不住了，若是连四合院的傻柱都和老贾家给闹翻的话。

    那还有未来吗？

    那张氏哪怕是不想走，恐怕也不行，尤其是这傻柱之前可还是对俏寡妇感兴趣啊，都被她家的人给惹怒。

    咳咳~

    “一大爷，这傻柱因为什么事情啊，竟然敢敲老贾家的门，之前的时候，不是看他对秦淮茹还是很感兴趣的吗？现在怎么成了这样一个德行啊。”一大妈有些不理解。

    男人？

    难道真得善变吗？

    还是这张氏又做了什么见不得人的事情，直接突破了傻柱的底线，在一大妈的眼中，这傻柱可是一个好孩子啊。

    平时对他们也是非常的孝敬，一般很少发挥冲突的。

    “现在不是说这些事情的时候，还是先让傻柱给冷静下来，你又不是不知道这傻柱若是发起疯来，谁也劝不住啊。”一大爷脸色难堪。

    穿好外套之后，直接走到前院。

    这傻柱不是心情大好的跟着学校的冉老师约会看电影吗？难道是被甩了，拿老贾家发泄怒火吗？

    一大爷犹犹豫豫的走到跟前。

    “傻柱，这老贾家的人，又怎么惹到你了。”一大爷讪讪一笑，朝着傻柱走来，因为长期干着重活。

    一大爷的力气可是大的出奇，也不是许大茂那半吊子，文弱的身材。傻柱一个转身。看着一大爷的搭在肩膀上的手臂。

    一把甩开。

    “一大爷，棒梗这臭小子在胡同外，可是拿着石头砸我，导致这自行车都被路过的大吉普给碾压成这个样子了，这可是我借的徐冬青的，人家让我上班之前给人家换一个新的啊。”傻柱气急败坏道。

    这臭小子一天天的也不干什么好事。

    一大爷的手臂僵硬的收回，这一辆自行车的价钱可不低，现在可是还要自行车票呢？就这样变成一堆废铁。

    少数二百块钱的东西。

    这不是又将傻柱给打到一夜解放前吗？刚刚将身上背着的外债给全部还清，现在又让他背上着负债。

    这还让不让人活了。

    不要说俏寡妇没有跟了傻柱，哪怕是跟了也不能这样的欺负人啊，连小手都没有拉过，还能这样的欺负人吗？

    哪怕现在的一大爷有万般的劝说的念头，可也不知道如何开口啊，能说一些什么？劝傻柱大度吗？

    可吃肉的又不是他。

    那俏寡妇现在也不在四合院待着，就凭借张氏和棒梗这一老一小，想要阻止犯了轴的傻柱，无异于螳臂当车。

    根本没有半点的作用，好不好！

    “傻柱，不要着急，这件事一大爷给你解决？”易中海安抚道，这一次一定要让这张氏出点血。

    太欺负老实人了。

    “张大妈，开一下门吧，事情已经发生了，躲在屋内也不是一个办法啊。”

