    第二天。

    滋滋！~

    全香港所有收音机响起了一则通告：[香港警方提醒：近期日军残余势力出没，请市民留着家中不要出去……]

    九龙等地区纷纷戒严。

    光天化日之下，大批日本僵尸出现在街上乱咬乱杀，警察开抢也无济于事，好在陈野等人出现。

    开始迅速清理日本僵尸，这才使得情况逐渐好转。

    几乎整个白天。

    逼王队转战多地，不断清理酒井复活的日本僵尸部队，自然赚的盆满钵满，陈野的副本积分更是逼近了五十万大关。

    当天晚上。

    又是一个月圆之夜。

    在山间一处纯阳之地，毛小方在棚子下打坐吸收日夜精华，缓缓将最后一丝毒气逼出体外。

    此刻只有阿帆陪伴在九叔身边，而陈野等人被毛道长派去清理日本僵尸去了。

    许久后。

    九叔缓缓睁开双眼，总算松了一口气，阿帆立即上前关心道：

    “师傅，您恢复了吗？”

    毛小方满头大汗的点头：“毒气虽然全都逼了出去，但想要彻底康复，还需要养一段时间。”

    很显然。

    九叔现在元气大伤。

    正巧这个时候，一道身穿官袍的身影杀到。

    饿啊！！！

    身影发出咆哮，迅速扑了上来。

    “玄魁？”

    九叔脸色一变，立刻强撑着身体与玄魁打斗了起来，但身体元气大损，根本不是玄魁的对手。

    交手数招。

    就被玄魁一爪子拍飞了出去。

    “师傅，我赶紧逃！”

    阿帆拉起九叔就跑，玄魁自然在后面追赶，说什么都要弄死毛小方，毕竟只有杀了此人，它才能够拥有自由。

    还没跑出多远。

    前方出现一道绿光，九叔脸色再度骤变道：

    “不好！酒井来了！”

    却见，酒井大佐提着胁差鬼刀杀了过来，同时冷笑道：

    “毛小方，我要你的命！”

    前有狼，后有虎。

    这对师徒遇到了前所未有的危机，好在这时陈野率领队友们从另一个方向赶来，同时大声喊道：

    “师父，我们来了！”

    看到陈野等徒弟，九叔果断带着阿帆跑了过去，众人汇合之后，酒井也扑了上来，迎面提刀斩向毛小方。

    刷！！！！

    陈野刚想出手抵挡，果然玄魁改变目标，迅速伸手将酒井的刀挡住，随后与其缠斗了起来。

    名场面来了！

    中国僵尸大战日本僵尸。

    玄魁VS酒井

    如此一幕，自然把毛小方与阿帆看懵逼了！

    而陈野等入侵者却纷纷露出笑容，耗子更是兴奋道：

    “我大玄魁，终于干了一回正事儿。”

    却见，身穿清朝官袍的玄魁，无惧酒井雄三手中的魔刀，这把阴损的武器对活人有很强的杀伤力。

    但对于僵尸王玄魁。

    砍在身上简直就跟挠痒痒一样！

    铿！铿！铿！

    魔刀劈砍出火星，玄魁直接正面硬刚酒井，不知道谁喊了一句玄魁加油，所有人都呐喊了起来。

    “玄魁加油！玄魁加油！玄魁加油！”

    吴秀秀喊的最带劲儿，所有人都化为了啦啦队。

    陈野哭笑不得，虽然早就知道会有这一幕，但真的发生之后，还是感到很震惊。

    华夏的僵尸都抗日了？

    这是爱国僵！

    而此刻，脸色有些苍白的九叔，认真看着与酒井打斗的玄魁意外道：

    “没想到，玄魁也有民族意识。”

    陈野有些好笑，其实玄魁只是想亲自解决九叔，毕竟他们俩有十年的恩怨情仇，但如果外人来插手，玄魁可不会答应。

    酒井被压着打，自然暴怒的骂道：

    “八嘎！~你是谁？为什么要帮助他们？”

    饿啊！！！

    玄魁懒得废话，追着酒井就是一顿暴打。

    这个时候。

    杨飞云也带着陆堂赶来了，看到玄魁暴打酒井自然也愣了愣，随后赶紧看向九叔道：

    “毛师傅，此地不宜久留，我们赶紧走。”

    “好。”

    九叔点点头，知道等玄魁赶走了酒井，恐怕就要对付自己了，他现在这个状态，可不是玄魁的对手。

    很快…

    众人纷纷跟随九叔离去，陈野看了眼玄魁也离开了。

    不多时。

    众人暂时不敢回到道堂。

    九叔被杨飞云带到自己家中，陈野等人全都在外面守着。

    却见，毛道长坐下来休息，杨飞云已经让媳妇去熬一碗补元气的药，随后将主动开口道：

    “对了，毛师傅，我听你说过有一种叫通灵术，可以在很短时间之内，提升人的道术。”

    说着，杨飞云看向一旁的阿帆道：“为什么你不让阿帆试试通灵呢？”

    听到此话。

    九叔站起身来，背着双手说道：“通灵，是将一个人的潜能，尽量发挥出来，阿帆的资质，呵，通无可通。”

    阿帆一脸尴尬，只怪自己愚钝。

    这样么？

    杨飞云心中一动道：“毛师傅，如果是我，资质够不够呢？”

    “你…”

    九叔愣了愣，正巧这是杨飞云的媳妇端着一碗药，走了过来说道：

    “毛师傅，喝药吧。”

    “多谢大嫂。”

    毛小方道谢接过药碗一饮而尽，正准备开口说话，陈野却突然从门外走了进来，随后笑道：

    “师父，徒弟的耳朵太灵，听到了你们的对话，不知‘通灵术’可否用在我的身上？或者说，我的资质够不够？”

    “你也想通灵？”

    九叔惊讶道，陈野点头看向杨飞云笑道：

    “我与杨先生一样，有着想要达到的目标。”

    杨飞云微微皱起眉头，九叔见此便开口说道：

    “杨兄、周少爷的资质虽然过人，但是你们二人的道术根基未稳，资质、道术根基无问题，如果通灵帮你加速，我怕你们会损寿两年。”

    杨飞云目光一亮，立刻说道：“我不怕，我帮助余大海致富，也是为了间接帮助别人，如果通灵可以让在下，亲力亲为的帮助别人，就算是损寿两年也在所不惜。”

    陈野见此也露出一口大白牙笑道：“师父！徒儿也不怕，身为武者别的没有，就是活得长。”

    练气境的武者。

    至少也能活到百岁，损寿两年无所谓。

    更何况…

    【符文基础Lv0：道术基础符咒，万变不离其宗。】

    【练气基础Lv0：茅山天道派的基础练气法门。】

    这段时间的疯狂练习，陈野总算领悟了两门关系道术根基的技能。

    想要升级？

    把基础打牢那还不简单！

    陈野积攒的技能点，到现在还没有使用呢，所以根基不稳什么的，在他这里根本不存在。

    杨飞云就算再牛批，也比不过他这个挂比氪金党。

    九叔看到两人勇敢牛牛，不敢困难的模样，只能点头道：

    “好吧，明日我就帮你们通灵起坛！”

    “多谢毛师傅！”

    杨飞云拱手感谢，陈野同样拱手道：

    “多少师父！”

    随后两人对视了一眼，空气中仿佛出现了一丝火花。

    很显然。

    原剧虽然修正了，但本该杨飞云独自一人接受通灵术，现在居然变成了两人通灵。

    这也代表…

    陈野这个家伙，今后势必要与本剧的最终大魔头。

    互相斗法！

    ……

    【PS：第一更，老沙继续码字，今晚还有更新。】

