    第371章事了

    田韶疲惫地揉了太阳穴，她说了那么多话真有些累了。

    田大林说道：“大丫，你累了回屋去休息下，等做好饭了我们再叫你。”

    田韶摇摇头，说道：“田二丫，你去收拾东西。”

    二丫脸瞬间白了，结结巴巴地说道：“大姐,你、你让我收拾东西做什么？”

    田韶冷着脸说道：“自然是搬到外头去住。你不会以为发生这样的事，我还会留你在这儿吧？”

    二丫不想搬，但她不敢反驳田韶，哭着说道：“大、大姐，现在这么晚了我搬哪儿去？总不能让我睡大街吧？”

    田韶眼皮都没抬，说道：“今天先跟爹回家去住,明天自个去找房子。当然，你要想去睡大街也可以。”

    二丫知道田韶这是不准备再管她了，吓得哭了起来：“爹、爹,我不要搬出去。”

    田韶被这嚎哭声吵得头一抽抽地疼，她与田大林说道：“爹，你跟我进屋，我有话跟你说。”

    田大林跟着进去了，等田韶坐下后他就说道：“大丫，季家的事错在我跟你娘，是我们昏头了看季元生条件不错就急于定下来。”

    田韶等他说完后道：“爹，这次的事我也有问题，我的方式有些过激了，但最大的问题在二丫。你若不想她一直这样下去，就听我的。”

    田大林一听,紧皱的眉头顿时舒展开来：“爹听你的，爹都听你的。”

    田韶说道：“爹，二丫到明年才满十六岁，这个年岁很容易被人哄住的。爹,还是再过两年给她相看吧！”

    之前田韶说过好多次,可惜夫妻两人都听不进去。这次经了季元生的事，田大林终于答应了。

    随后,田大林将二丫带回家去。

    第二天中午，田韶将一把钥匙给了二丫，这是租房的钥匙。

    田韶说道：“下午你请一个假搬，下班之前我不想再看见你。”

    不仅如此，田韶还将给她手里的房门钥匙以及两把自行车钥匙都收了回去。

    三魁这日也提前一个小时回来帮她搬东西，看她一直哭说道：“你别哭了，表姐现在正在气头上，等她气消了到时候就能搬回来了。”

    二丫眼泪都止不住，说道：“不会的，大姐说不让二舅上门，咱家就跟二舅断绝关系了。”

    三魁摇头说道：“这怎么能一样？你跟大姐是亲姐妹，她不会真不管你的。”

    二丫没这么乐观。

    田韶给二丫租的地方离工厂并不远，走路四五分钟就到了。房东家是两位老人带着三个孩子，腾出一间屋租出去贴补家用。

    跑了三趟，三魁才将东西全都送了过去。再回来，他看到田韶正在院子里锻炼。

    三魁犹豫了下说道：“姐，你真不管二丫了？”

    田韶没接她的话，只是说道：“我下午去了夜校找了校长,从明晚开始让她跟着你一起去夜校念书。你告诉她,什么时候脱盲,什么时候搬回来。”

    顿了下，她又加了一句：“若是让我知道她再跟季元生有往来，就别留在县城了，回家种地去吧！”

    三魁很高兴，他就知道田韶不会真的不管二丫。第二天清晨他就兴匆匆去找二丫，将这消息告诉她。

    二丫露出一个比哭还难看的笑容：“表哥，可是我学不进去啊？”

    三魁说道：“没事，就开始几天很难，到后头慢慢地就容易了。你这有基础，肯定会比我学得好。”

    见她不应，三魁道：“你要不去，大姐就不会让你搬回来，以后你的事也不会管的。二丫，你难道不想转正了？”

    房东家的房子光线不好，床睡着还咯吱咯吱地响。不仅如此，电灯多用一会那老太婆就念叨个不停。

    二丫硬着头皮道：“好，我下班后直接去夜校。”

    虽然开课两个多月，但二丫有基础勉强跟得上。只是太辛苦了，她清晨五点上班，下午六点才下班。夜校是到八点四十下课，回去了还得抄写生词跟做算术题。两天下来，上班的时候一直打哈欠。

    葛大娘推了下她，问道：“我听说你被你姐赶家门了，是真的？”

    二丫刚想说是，可话到嘴边想起三魁的叮嘱，她摇头说道：“我姐要我去夜校念书，我不愿去。我姐看我这般不求上进，气得就给我另租了房子，还说必须脱盲以后才准许我搬回去。”

    说话的方式不一样产生的效果就不一样。二丫这般说会让人觉得田韶对她恨铁不成钢要她上进，这才让她搬出去。

    葛大娘说道：“不是因为之前的事让你搬出去？”

    二丫心头一凛，摇头说道：“不是，跟这事没关系。唉，其实我刚来县城上班我姐就让我去夜校上课，是我觉得太难学不会才不愿去的。”

    旁边有个大叔听到她的话，笑着问道：“念书确实很难，我家那小子说宁愿去货运部扛包也不念书。”

    葛大娘问道：“那你现在又怎么愿意去了？你反正有工作，不去学也没关系的。”

    二丫总不能说我怕我姐不管我了：“我姐总说多读书人能变聪明，学不进去我也就努力学吧！”

    这话是田韶对三魁说的，说多读书多动脑子人就会变得聪明不会被人骗，三魁搬过来用了。

    葛大娘说道：“二丫，大道理我也不懂。但现在招工都得初中以上的文凭，多读书总归没有坏处。”

    二丫心里藏不住事，当晚就跟三魁说了这话，然后就转到田韶耳中。

    一味地逼迫也不行，田韶想了想提着礼物去找了葛大娘，请她多鼓励鼓励二丫。

    这又不是什么大事，葛大娘笑着应了。转头她就与家人说道：“原本听到二丫搬出去，我以为她不喜欢这个妹妹，现在看来是想用这种方式逼二丫上进了。”

    她儿媳妇打开尼龙兜，看到里面不仅有糖果还有一罐麦乳精，笑着说道：“娘，这田会计出手可真大方，你以后啊多照顾照顾那姑娘。”

    前头有田韶的逼迫，后有葛大娘的鼓励，二丫也咬着牙坚持下来了。也因为每天忙于学习，她也没精力再跟涂大娘吵架了。

    田韶听到二丫认真学了也松了一口气，不求她独立自强，只希望经过这次的事别再总想着嫁人。不然走了一个季元生，总归还有第二个第三个季元生。

    Ps：第五更送到。人气榜单是以订阅、月票、更新字数、打赏来测算的。六月尽力了，最后几个小时，能冲到什么位置就看你们了。

    (本章完)

