    “你的意思是说，有人解开了它们身上的封印，所以，诸般的邪恶家伙也开始纷纷的出现了？”

    秦风抓住了九幽焱雀话语之中的核心部分，神色凝重的说道。

    “不错，应该是如此，它们的苏醒，显然是因为有上位者开始苏醒了……所以才会释放出自己的力量，召唤它们出现……”

    “该死，这不灭之花，到现在为止还没有丝毫的线索……”

    秦风的眉头微微的蹙起。

    当初这天缘显然也只是听闻过关于不灭之花，在这不死秘境中的传闻，但是具体存在于什么地方，那是不知道的，这也让秦风在寻找起来，变得更为困难了不少。

    “嗤”

    一道金芒，骤然的冲天而起。

    瞬间之中，无上可怖的气息开始肆无忌惮的释放出来，将这方圆数十里的空间都笼罩了起来。

    伴随着那金芒的吞吐，顿时，一尊虚影缓缓的呈现出来。

    那是一尊身着金色神袍的帝王身影，对方手持帝王神剑，挥动之间，顿时一股滔天的金色海洋迅速的掀起，所到之处，万物无不被生生的镇压下去。

    “轰隆隆”

    一声声惊天动地的爆破声出现，一时之间，方圆数十里的范围，这金芒清晰可见。

    显然，在这其中有着大能强者在出手战斗。

    看着这一道金芒和那一尊金色虚影的呈现，秦风的双目顿时的眯起。

    在那吞吐演化的气息之中，他并不陌生，而且相当的熟悉，因为这股气息的主人不是别人，正是那多次对付他的金帝。

    “没想到，在这个地方竟然会遇到他……”

    双目开合之间，一缕冷芒迸发而出，瞬间秦风的身影仿佛追寻那一缕冷芒一般，骤然的化作了一道流光，朝着那金色帝王虚影的方向冲了过去……

    “吼”

    数十里之外的地方。

    一行四人出现在那里。

    这四人之中，三男一女。

    那女子气质不俗，身躯窈窕有致，配合上那一张精致的脸蛋，顿时给人一种莫大的吸引力，对方肌肤白皙，虽然算不得是绝色倾城，但是却也是一个罕见的美人。

    一身的淡黄色长裙，显的此女亭亭玉立，但是，在那长裙之下，对方的双腿却显得有些不对劲，其中的一条腿上，脚踝的位置白皙如玉，但是另外一条却带着金属般的光泽在闪烁。

    此女，不是别人，正是被秦风斩断了一条腿，却保存了性命的妙月。

    而这一行人，自然便是金帝他们。

    此刻的金帝，手中劲气四射，狠狠地洞穿了一尊如小山般的黑影，这一尊黑影是一尊凶兽，样子很是诡异，如狼似狐，狡诈之中带着一种嗜血的气息。

    “幸亏这个空间之中，不乏有着诸多神奇之物，这妖之狼狐虽然天生的奸诈嗜血，但是它体内的精血，却是有着白骨生肌的效果，只要我再去寻找一些奇珍之物，你的这条腿应该还是可以恢复的……”

    看着妙月，金帝的脸上带着一抹安慰的神色，开口说道。

