    郑金桦想给张本民点颜色看看，可又不敢自己动手，从根本上说，她还是怵张本民的。

    “周国防，张本民对你可是很不友好的，你能看着他得意吗？”郑金桦想怂恿周国防出招。

    “他有啥好得意的？”周国防自然不会服气张本民，“不好好上学，整天出去瞎蹿腾，听俺娘说他好像还做什么生意了，嘁，没个大出息。不过嘛，没出息也好。”

    “哦，看来你是不想让张本民有出息的，对吧？”郑金桦眼珠子一转。

    周国防看了看郑金桦，没说话。

    “告诉你吧周国防，张本民根本不是你说的那样子，他在外面做生意可带劲了，赚了不少钱呢。”张金桦道，“可偏偏还不耽误他来上课参加中考，马上啊，他可能就是中专生了。唉，咋好事都让他给摊上了呢，而且，俺还听说……”

    “啥啊，有话就说呗。”

    “我听说他暗中还和李晓艳有来往呢！”

    “不，不可能吧？！”周国防一下变得有点儿激动，“李晓艳家的大人，为了让她不跟张本民来往，专门把她转了学校呢！”

    “嘁，你懂什么啊。”郑金桦哼声道，“张本民是啥人呢，你还能不知道么？只要是他想做的，谁都拦不住他。况且，李晓艳是俺表姐，有些事俺还能不知道么。”

    “坏，太坏了！”周国防原地转了个圈，攥着拳头道：“学校咋能让这样的人回来上课呢？”

    “那咱们得想想办法啊，不能让他恁么得意！”

    “想啥办法，你不是有关系嘛，校长是你的后台，你可以让你爹找校长反映一下嘛，把他赶出学校！”

    “不行的，张本民跟乡大院里的领导好，校长是没法子的。”郑金桦皱起了眉头，“除非……”

    “咋样？”周国防急切地问。

    “除非到县里去告他一状！”

    “县里？”

    “对，你去县教育局去反映一下，应该能管用！”

    “俺不敢去。”周国防摇了摇头，“甭说县教育局了，就是校长室俺也不敢进呐。”

    “唉，周国防啊，你真是太让人失望了！”郑金桦道，“俺就不明白有啥不敢去的？再说了，即使有，可是你想一想李晓艳，那还怕个啥？要是再怕的话，你，你可真是没用到家了！”

    周国防眨巴着眼睛，道：“可是，还有俺娘呢，她可是万万不会让俺去告张本民的。”

    “算了算了，跟你这种没用的人真没说头！”郑金桦气呼呼地转身就走。

    “算就算！”周国防也有点生气，“就你你有用，那你咋不去告的？唆使俺倒有本事呢！还有，你哥不是在县城很厉害嘛，咋不去找他的？！”

    说者无心，听者有意。郑金桦一琢磨，如果找她大哥郑建军去反映一下，没准还真能管用。

    郑金桦兴冲冲地回到家，问大哥啥时回家。

    罗才花很纳闷，“太阳从西边出来了啊，咋关心起你大哥来了？”

    “俺找他有事呢。”

    “小孩子能有啥事麻烦到你大哥？”罗才花道，“你哥是一般事都愿意做的么？”

    “俺有大事！”郑金桦两手叉腰，“而且一定得办成！”

    “啥事啊，跟个真三一样。”罗才花端着簸箕摞着大米，并不以为然。

    “俺要让张本民从学校里滚出去！”

    “啥？！”罗才花一惊，“你咋跟张本民又干上了？他，他惹你了么？”

    “是啊。”郑金桦似乎已然看到张本民被学校扫地出门了，傲气地翘着嘴角笑道，“只要他出现在俺面前，就是惹着俺了！”

    “你！”罗才花放下簸箕，“你可甭乱来！告诉你，他张本民可不是一般人，你爹都不愿意惹他，你一个小孩子家要干啥？”

    郑金桦皱起了眉头，“他到底有啥了不起的？！”

    “那你就甭管了！”罗才花极少对郑金桦瞪起了眼，“跟你说，这事可千万不能胡来！甭添乱子！”

    “嘁！”郑金桦一转身，进了里间。

    罗才花有点失神，自言自语道：“唉，不省心，长大了咋办呢？”

    “咕哝个啥呀！”这时，郑成喜背着手进了院门，“整天嘀嘀咕咕，唠叨个没完。”

    这次罗才花没顶嘴，她不无担忧地把郑金桦的事告诉了郑成喜。

    郑成喜一听也有点紧张，“这丫头的心，可不简单呐！”

    “傻了你啊，还夸呢！”罗才花皱着眉头道，“那张本民是能惹得人么？！”

    “你说的也是。”郑成喜点点头，“那个小贼子这两年在乡里蹦跶得不轻，听说跟乡大院联上了手，搞了什么地条钢和炼什么焦的事，好像赚了不少钱。”

    “就是啊，人家有能耐，就让人家折腾去，咱犯不着去红眼。再说了，咱家不也很能耐嘛，你看建军在县里，多风光！”罗才花叹着气道，“小金桦那脾性也真是不得了，她万一把张本民给惹恼了，两家再斗一下，最后谁家都不得好。”

    “嗯，是的，那是没必要的。”郑成喜点着头道，“不过小孩子的事，哪能当事儿？甭理她！马上就快中考了，还不一门心思好好复习，尽胡思乱想！”

    “行，你恁么说就行，俺就怕你一时糊涂，随着性子去戳弄张本民。”罗才花放心地道。

    不过这心没放多大一会儿，又提到了嗓子眼儿，因为许礼霞找上了门。

    “你说这算是咋回事？”许礼霞进门就埋怨地道，“你家小金桦咋唆使俺家国防去告张本民的呢？！”

    “啥……”罗才花瞬间有点明白，可她不能承认啊，“唉，说话可得注意点，这可不是小事，有啥事甭把金桦给扯进去！”

    “哪里是扯呢？明摆着的事嘛！”许礼霞道，“国防放学回家就跟俺讲了，金桦捣鼓国防去县教育局告张本民违反校规，好让张本民参加不了中考！”

    “还，还有这回事？”罗才花支吾着，“应该不会吧，小孩子懂个啥？你还是回去搞搞清楚吧。”

    “国防明明说的嘛……”

    “那金桦还说是你家国防唆使她的呢！”罗才花恼羞成怒，她硬生生打断了许礼霞的话，“小孩子的话能全信么！”

    许礼霞被这么一堵，很是生气，“今个儿俺来是跟你商量事的，既然你不情愿，那就算！赶明个儿俺就找张本民去，把事情说清楚，看他相信谁！也省得国防受牵连！”说完，转身就走。

    “唉唉。”罗才花慌了，忙紧跟两步拉住许礼霞，“俺，俺不是也着急这事嘛。”

    “你着啥急？”许礼霞也不想真的跟罗才花闹掰，毕竟郑建军早村里的影响还是很大的，不得不顾及，而且没准以后周国防找工作还得找他帮忙呢。

    “小孩子家在一起乱插咕，也容易生是非的。”罗才花勉强地堆着笑，道：“来，屋里坐，咱们得慢慢捋一捋。”

    “是呢，俺本来就是这意思，一定要捋得稳妥呐！”

    有什么好捋的？无非是各自压制住各自的孩子，不能光着腚惹马蜂，能惹不能撑。很快，两个女人就达成了一致。

    不过，事情的发展却不由控制。

    一个多星期过去，问题来了，县教育局接到了有关张本民的举报信。

    张本民知道得很早，林栋效第一时间来到屏坝中学告诉了他，连校长都不知情。

    “笔迹很幼稚，落款是县人社局。”林栋效道，“难道是找人代笔的？”

    “我来看看。”张本民拿起那封信端详着，确实不像大人写的，于是便找来高奋进，问这个字体是不是郑金桦的，因为她是首先被怀疑的对象。

    周国防看了看，摇摇头，“不是郑金桦的，倒是有点像周国防的。”

    “哟，事情变得有趣了啊。”张本民挠挠头，犹豫了下，对林栋效道：“林局，信是谁写的其实不重要，关键是局里会怎么处理？”

    “处理个啥啊。”林栋效笑道，“偏远地区中途辍学的孩子多了，其中一部分，经过学校的说服教育后，重新返回校园的也有，从某方面来说，那是好事儿。说明学校有恒心有毅力育人不倦。对具体的学生来说，那是一种蜕变，是对人生有了新的认识，重新找回光明之路。”

    “那就好。”张本民点点头，“林局，这事能不张扬就不张扬，毕竟小孩子的心性就是如此，容易做些幼稚好笑的事情。”

    举报的事情就这么样了，林栋效打道回府，校长挽留吃饭也没答应。于是，校长就找张本民问到底是怎么回事。

    张本民轻描淡写地一笑，说学校里有人写信到县教育局，举报他违规离校，又违规回校参加中考。校长一听马上瞪起了眼，张本民立刻说没事，问题已经解决，千万不要声张，省得节外再生枝。

    这事在学校里不声张，在村里可得漏出点风声来。张本民让高奋进回家故意散散风，说村里有人写信到教育局举报他违规返校参加中考。

    风声一出，罗才花和许礼霞这两个女人一下就火烧了屁股，着急得要命，她们知道事情是瞒不住的。

    许礼霞行动快，第一个找到张本民解释，前后解释了一番，说应该是郑金桦动的心思。

    张本民笑了笑，对许礼霞说周国防没有遗传到你的刀子嘴豆腐心，倒是铁随了他爹周家茂的性子。许礼霞顿时脸色蜡黄，不过张本民安慰她说没事，周国防毕竟还没长大，他是不会计较的，再说又有你许婶的面子在，况且，举报又没影响到他什么。

    许礼霞感恩戴德地走了。

    随后，罗才花小心翼翼地来了，结结巴巴地说了一切，最后说她对郑金桦进行了严刑逼供，可以确认那举报信确实不是她写的。

    张本民满不在乎地说这就是屁大点事，他根本不当回事，而且他已经知道举报信的笔迹是周国防的了。

    罗才花顿时长长地出了口气，说那就好那就好。

    张本民暗暗一哼，好个鸡儿啊好！郑金桦的恶毒是一辈子都改不了的，等中考结束后，非得狠狠地敲她恶毒的一闷棍不可！给她留个深刻的青春记忆！至于周国防，他在跟许礼霞说的话中已经表明，还没长大，暂不计较，如果成人之后还是那么阴狠，就不客气了。

