    罗南也没有想到，会场内气氛敏感到这种程度，让他一下子就成为众人焦点——话又说回来，这也是理所当然的事，毕竟他就是近期里世界所有问题的焦点与核心。

    现在，他对此状态颇不满意。

    还好，不久前充当拍卖会主持人，多少残留一点儿习气，也举起手，用貌似熟稔的语气和大家打招呼：

    “不好意思，有事儿来晚了……”

    正牌主持者艾布纳，在此时展现出他的功能，露出笑容，选择了一个不算中性的称呼：“罗教授晚来的原因大家都清楚，确实是不可抗力……”

    “谁说的，这不是抗过去了吗？”有个家伙皮里阳秋地说了句，像是在针对艾布纳，又有点儿刺激罗南，总之是个让两边都不爽利的调调。

    “绍塞多，老阴阳人了。”旁边的血妖及时提醒，“挂着总会副秘书长的名头，其实和资本方走得更近些。”

    “知道，一贯不阴不阳。”罗南还清楚这位时尚界达人与武皇陛下素来不睦，上回在鉴别会上，也没起什么好作用。

    罗南只顾认人，不在乎别的，艾布纳更是只当没听到，示意身后的秘书长出头：

    “罗曼？”

    罗曼努斯没有说话，也没什么表情，只是通过会议系统，向罗南发过去了此前所做的会议纪要草稿。

    罗南抬头看了下这位咋听起来和他名字有点儿像的超凡种。罗曼努斯，此前他也是听说过的。近些年新进晋的超凡种之一，据说是个精明又低调的家伙。现在看来，确实低调。

    “你们聊你们的，我再看看。”这不是客套话，罗南还需要适应一下新环境。

    换做今晚之前，他肯定是没这个待遇的，进了会场，多半劈头盖脸过来的就是质询。现在，他主动退出焦点区域，都好像给人面子似的。

    罗南现在要做的，确实和脸面有关：他需要分辨清楚会场里，这些站在世界顶峰的超凡种们，各自的面孔和基本信息。

    说实在的，这样的高层会议，算上列席旁听人员，一下子上百号人，对于不擅长人际交往的罗南来说，记清楚这么多张面孔还真有点困难。

    “这时候你需要一套《牌组》。”血妖这个家伙传过来一份电子文档，却是他号称要推出的超凡种扑克牌组经典复刻版版样，嗯，就是包括宫启、金桐的那一版。

    他翻看了下，上面目录索引做得还挺全，稍一检索，便知道，罗曼努斯是黑桃2，属于比较全面或比较有统治力的超凡种，绍塞多则是梅花3，典型的精神侧。

    血妖不只是给资料，还承担起了讲解的重任：“基本上，咱们靠圆桌坐的中间一圈儿，就是按照超凡种‘最强十六人’去配置的。当然啦，有些人基本上不会出现在这种场合，增增减减理所当然。”

    如血妖所说，“最强十六人”也就有了两个标准：一个是包含所有花色A牌与人物牌的，另一个则是稍微放宽一些标准，还囊括了双数守门员的10号牌。

    不论是哪个标准，在这类最高级别会议中，位于圆桌会议最核心区域的就是这16到20个人。其余人等的座位就比较随意了，再加上是虚拟会场，大家也不是过来上课的小学生，位次体现得更加混乱。

    在血妖的贴心解说下，罗南立刻就放弃了把所有人给认全的妄想，只是对照着牌组，先审视核心圈这些人——不管是20个人还是16个人，都没有到齐。

    罗南数了一下，核心圈只摆了18个座位，但目前到来的，加上他在内，也只有13个人而已。这里面，能力者协会的又占了相当一部分：

    艾布纳，目前来看不太称职的总会会长和会议召集人、主持人，黑桃K；

    曾经有过短暂交手的副会长马伦，肉身侧强者，红心J； 

    康士坦茨·达勒，神秘主义精神侧、结界大师，梅花Q；

    嗯，欧阳会长也算吧，这位是黑桃J。

    罗南对那边挥挥手，欧阳辰扶了扶眼镜，微笑回应。

    武皇陛下这次是在欧阳会长后面，仍然低头看书，根本没搭理这边。

    剩下的，罗南比较熟悉的，就是血妖和黑狮。这两位一个是红心10，一个是方块10，都是守门员性质。黑狮离得稍微远一点儿，也对罗南招手致意。剩下的人，罗南是不怎熟悉，但就算是以贫乏的见识也久仰大名的。里面当然有两位秘密教团首脑：

    公正首祭，黑桃A。

    说起来，罗南和这位并不算是头一回打交道，当初在霜河实境旗舰店，扫灭公正教团分部主力的时候，曾与这位隔空有过接触，当然那时候作为主战力的是欧阳会长和武皇陛下。

    可谁又能想到，这位主宰最强势秘密教团的强者，竟是一位看上去温文可亲的女性？

    虚拟会场内不辨方向，而若以主持人艾布纳正面的方向为正北，公正首祭的位置就是正西，与罗南打了小对角，此时也投射来视线，好像是观察罗南的表情变化，非常专注且有……兴味。

    密契尊主，红心A。

    这位老先生，看上去是把年纪了，头发雪白，发质应该很硬，很顽强地支立着，嘴边也留着一圈白胡子，打理得很整齐，看上去矍铄而清爽。他一直在翻阅着材料，眼帘低垂，面色沉静，看不出别的。唯一比较惹眼的，就是他面皮上几道暗色的纹路，好像是颜色消褪的刺青，但感觉凌乱不成图案。

    至于罗南为什么看得这么清楚，除了虚拟会场本身的还原度以外，也是因为这位老先生，就在罗南的另一边。和血妖一起，把他夹在中间。就算中央圆桌的直径极大，各自的距离也比较宽吧，但想一想血妖此前提议、又被他一口否决的合作意向，罗南总感觉味道怪怪的。

    密契尊主自顾自地翻材料，倒让罗南有了个缓冲和思考的余地。

    同样是老人，圆桌边上，年纪能与密契尊主相媲美甚至更大一截的，应该就是死巫了，这位是梅花J。看上去比名义上的后辈康士坦茨，还要低一位，却是相当危险的人物。她头顶几乎半秃，发丝寥寥无几，眉毛都没剩几根，盯过来的眼神很不友好。

    再有，牟正业牟董，某种意义上，全球最强大的资本家，红心K，没打过交道，但勉强算认识。

    还有两位，就真的是素未谋面了。

    一个是公正教团的第2号人物，大主祭拉尼尔，梅花K。传说最擅长入梦法的强大超凡种，能够在睡梦中勾走人的魂魄。

    另一个，则是名义上归属于“密契之眼”的强人，地狱使者亚波伦，在牌组上的位置是方块J。这是一个看上去很年轻的白人，最多就是三十岁左右，眼底却透着血色，阴郁冰冷得让人心底发颤。

    听说这位绝不是个省油的灯，平常也桀骜不驯，一向听调不听宣，不知道为什么今天会来参会。

    至于没来的那几位，罗南翻下了牌组，确定他们要么属于星联委和军方，具有公权力性质，包括身为空天军中流砥柱的约瑟中将、长年坐镇安城的安东胜、已退休的星联委高官白毫，可来可不来；要么就是荒野上那些几乎永远不会参会的强人，包括小丑拉比、北境枭雄钢锈，哦，还有波塞冬。

    至于真神、教宗，今天没来，另当别论。

    在罗南打量这些人的时候，这些人也在打量他。打量罗南的又何止这些。不管罗南刚才说什么，他仍然是全场的焦点，先前热火朝天的讨论，并不因为他的“大家继续”的建议，而真的起死回生。

    重归于沉默的会场，很难再翻出浪花，除了正式往下进行，也没有别的方向了。

    罗南这才有闲去看议程表，前两项议程，也就是与宫启相关的两件事：寻找凶手和死后权力真空填补，都算是解决了，下面就是第三项——由密契尊主提出来的、貌似偏学术性的项目。

    他的视线转向旁边，密契尊主仍然在翻阅手中文件，沉静、专注而严肃。

    艾布纳开始往下推进：“那现在就是第三项议程，请密契尊主通报一下最新的渊区观测和研究成果，里面的数据，对应超凡力量的特殊性，具有高度的专业性，弥足珍贵。会前有关文件已经发给了大家……您还准备再念一下？”

    艾布纳也表现出了格外尊重的态度，即便二者的年龄相差无几。

    密契尊主微微摇头：“不用念了，感兴趣的会看，不感兴趣的不会看，看了也看不懂……罗教授，你看了没有？”

    罗南没想到，密契尊主与他的头一回交流，会是这样的情况，他眨眨眼：“看了一些，不太仔细，嗯，如您所说，确实不太懂。

    “比如？”密契尊主追问。

    “……”

    罗南瞥了血妖一眼，很怀疑是不是因为自己拒绝了与这帮人合作，然后被当面为难。

    当然，这也只是想想而已，罗南并不是说谎，此前在血妖的大力推荐下，他确实抽空看了密契尊主的议案文稿，对里面所描述的渊区持续变化的趋势，以及一些数据化的表述，都有记忆。

    正是由于太数据化了，让他，也可能是绝大多数人，都很难有一个直观印象。

    罗南就笑：“其实我更希望有一个直观的示意图，或者明确的结论，猜想也行……目前来说，我印象里有个叫‘趋势线’的概念，是叫这个吧？看到最后，也没太明白它对应着怎样的实质意义。”

    “对应着地球生物圈畸变进程，与渊区某种特殊‘辐射量’变化之间的关系。因为渊区的复杂性，很难进行精准量化，只能对有关元素进行综合考虑，观其大略的趋势动态。”

    罗南竟然听懂了这个颇为拗口的说法，正因这份意义而沉吟的当口，密契尊主就继续解释下去：

    “这个概念，源于一个假设：假设渊区混乱的能量湍流，又或之中的某种元素，是引发畸变时代的主要因素，并且现在还在持续作用之中。观测研究的方向，就是要找到这个元素，并对其进行定性定量的分析。”

    罗南皱眉：“这个假设似乎……”

    “观测结果并没有能够证明这个假设，但我们确实发现了，渊区能量湍流强度和性质变化，与当前畸变进程的微妙相关性。

    “渊区里的‘辐射量’增加，地球生物圈的畸变感染率也增加，表现为趋势线上升；渊区里的‘辐射量’下降，畸变感染率也开始走低，表现为趋势线下降，存在明显的正相关。

    “只是，我们不确定这里面何者是‘因’，何者为‘果’——特别是，如果我们相信‘人类和牲畜呼吸形成的废气排放会造成全球变暖’这样的逻辑，就更难区分因果位置了。”

    密契之主说话不紧不慢，轻重缓急照顾得非常妥帖，让人很容易就明白话里的侧重点。

    罗南立刻就知道，这位老先生，更倾向于是认为渊区变化是因，畸变是果。只是出于严谨性，而未曾明言罢了。

    好端端的议程，莫名就变成了密契之主与罗南的单独交流，不过在场的人们倒还能接受这种模式——任何能够方便他们观察、检视罗南的情境，都可以接受。

    更不用说，话里话外还涉及到“渊区”和“畸变”这两个极具爆点的话题。

    罗南也给激起了兴趣：“渊区观测不说了，地球生物圈的畸变进程……怎么量化的？”

    “当然是畸变感染者的数目和扩散范围。”血妖在另一边开口帮腔，一下子就暴露立场。

    “数目这个，有数据吗？”

    “统计学上的数据，基本靠谱？”回答的是血妖，但他自己也不是太确定，毕竟当前对畸变的研究深度还不够，传统统计技术和样本选择，未必就符合实际。

    罗南并没有穷追猛打，数学也不是他的长项，他只是单纯提出问题而已——话说看密契尊主的样子，也不是真要给他、还有在场的其他超凡种们上统计分析课程。

    大家都很现实，正如罗南之前所说，只想听结论，猜想也行。

    “那么，‘趋势线’的表现是……”罗南有明知故问的嫌疑。

    “持续上升。”密契尊主抬起面颊，视线从罗南脸上开始，扫视整个圆桌，乃至会场，“这个材料的数据仅截止到2096年12月31日。事实上，从今年年初开始，趋势线已经彻底进入了指数增长模式，表现得越来越像失控的病毒。应该说，感染范围和数量已经失控了。”

    “有明确证据吗？”艾布纳皱眉相询。

    密契之主没有回应。可在他另一边，一直静坐的青年白人，“地狱使者”亚波伦，很随意地抬了抬手：

    “这里。”

    “亚波伦先生？”艾布纳眉头皱得更紧。

    亚波伦抬起脸，眼球像是烧红的炭火，辐射出让人心悸的热量，偏偏言语冰冷彻骨：

    “鉴于市民可测感染率已超过10%，超出可控范畴。即日起，哈城放弃一切畸变感染控制措施，以节省医疗和生存资源，应对后续事态……就这样。”

