    姚殊追问道：“你娘同意分家？”

    林桡点了点头，沉声道：“我答应每月给母亲些钱，她点头了……还没有和阿爹说，再说巡捕大人命我十日后去巡捕府任职，届时就算不分家，也不可能住在林家。”

    姚殊沉默了，准确的说，她直接忽略林桡说的那句‘巡捕大人命我十日后去巡捕府任职’，满心满眼都是和离、分家的事。

    王氏是个见钱眼开的性格，她自然不会在意分家这种事情。

    可是林父呢？林家其他人呢？

    在她心里，不希望让孩子们同林家有一分瓜葛，单单不住在一起，是绝对不行的。

    若是林父不同意，一切还是白谈。

    仿佛看出了她的犹豫，林桡再接再厉道：“阿殊，你放心，分家一事我会去找里正，请他作见证。”

    旁边一直没有出声的阿志却问了：“如果阿爹和阿娘和离，阿爹会住在阿奶家；如果阿爹和阿奶分家，那么阿爹同我们住在一起。是这样的吗？”

    林桡点了点头。

    阿志又问：“阿爹想和谁住在一起？”

    看着儿子稚嫩的脸庞，林桡肯定道：“阿爹是大宝、二宝和三宝的父亲，是你们阿娘的夫君，阿爹自然想和你们住在一起。”

    两个孩子对视了一眼，还是阿思小声问：“阿爹可以和我们住在一起吗？”

    林桡点头，看了看姚殊，又对小女儿说：“只要你阿娘同意，还有你们愿意，就可以。”

    小孩子的情绪来的快，去的也快。

    方才父亲向他们道了歉，还保证以后一定会保护他们，阿志和阿思原本对父亲的抗拒已经没有那么深了。

    渴望父亲的情绪自然就占了上风。

    “阿娘……”

    阿志和阿思不需要表达想法，姚殊已经明白了。

    姚殊心里十分复杂，她当然是希望和离的。

    可是现在的问题是，刚才的事情发生，孩子们不再需要在母亲和父亲之间做一个选择，而是可以拥有完整的母爱和父爱。

    在这种情况下，姚殊要怎么说出，不让孩子们同父亲生活在一起？

    她只问林桡道：“与林家分家，恐怕没有你想的那么简单。你打算怎么做？”

    只听男人道：“我先去林家同父亲说清楚，再请里正来做见证。”

    他将母亲送到村子口，便急忙赶回来，也是因为担心孩子。

    林桡本是个不愿多说的性格，但心里担心妻子误会，便说的详细了些。

    姚殊皱眉：“若你父亲不肯分家呢？”

    林桡肯定道：“他会同意的。”

    他是不达目的誓不罢休的性格，只要是他认定了的事情，便一定可以做成。

    分家可能会招致流言，若是从前，他做起来会有一些顾虑。

    可如今姚殊都提出来同他和离了，势必要同林家分家了！

    他微微垂着头，轻声道：“阿殊，我会好好护你和孩子们的。”

    要不是姚殊看过原著，知道男主是个重承诺的人，恐怕就要骂一句“渣男”了。

    他今日这做法，简直符合渣男的每一个特征——

    令人无法抗拒的颜值，认真而深情的承诺，什么“嫁给我吧，我会搞定我的父母”，“不要怕，我今后一定对你好”，都是渣男常常挂在嘴边的。

    姚殊对林桡的承诺不置可否，而是同样认真地道：“你不是说十日后去巡捕府做事吗？若是十日之内，林家还没有同意分家，我们就和离。”

    她刚刚想起来那个被自己忽略的话题，便开始以这个为由，定了个期限。

    林桡扯了扯嘴角，深目盯着妻子的眼神追问她：“若是林家同意了？我可以同你和孩子住在一起？”

    那双没有温度的深眸，终于带着些许灼热的温度，姚殊仿佛被烫了一下，别开了头没有说话。

    林桡低沉笑了笑，凑近她，小声道：“阿殊，你等我。”

    ……

    林桡从来不知道自己会有一天期待，尽快分家！

    从前他在林家村，每日下地务农，或是去山中捕猎……

    即便是家中待他不公，也没有想要改变什么的念头。

    后来从军，将军看他骁勇可战，便把他带在身边指点，可纵使战场上他奋力拼杀，年纪轻轻便有了些小官职，他也不觉得那是什么困难的。

    如今姚殊的一句“和离”，让他有一股恨不得立刻扫清他们之间所有的障碍的冲动。

    他不知道那冲动从何而起，打算顺从自己的心意。

    林桡和姚殊聊完后，他当即便去了林家村，去找了里正说明来意。

    里正是看着林桡长大的，瞧见昔日瘦瘦小小的孩子，如今长成气宇轩昂的模样，又是欣慰又是感慨。

    他叹息道：“阿桡，你和你媳妇这些年，着实受了不少委屈……只不过这分家一事，按照祖宗的规矩，还是要你爹娘提出来。”

    林桡点头：“您说的不错。只是若我阿爹同意了，还望请您做个见证。”

    里正笑着说：“叔知道你的担心。寻常人家分家，父子之间说清楚就好了，你的意思，是怕你阿爹他们日后反悔？”

    林桡沉默了，只道：“您理解就好。”

    从里正家出来，林桡往自家方向走去。

    不一会，他终于踏入了一年未归的家门，正好瞧见比阿志还要小一岁的堂弟林壮，正吭哧吭哧地拎着一桶刚刚从井里打上来的水，往小院一角的水瓮去。

    林桡皱了皱眉，大步上前从小男孩手里把水桶接了过来。

    “阿壮，怎么是你在打水？”

    阿壮手上一松，擦了擦迷住眼睛的汗水，认出了林桡。

    “大伯！”

    男孩的声音带着些兴奋，道：“大伯，你回来了！”

    阿壮很喜欢林桡这个大伯，他还记得，每次林桡从外面带回来烤好的野味之类，总会分给他一点。

    林桡点了点头，轻松地拎起了阿壮双手抬着都困难的水桶，又利索地几下打了几桶水，帮他把水瓮装满了。

    他又问：“你阿爹呢？为何让你一个孩子打水？”

    阿壮的小手在初春的冷风里冻得通红，手上还有这个冬日生的冻疮，就连穿得也十分单薄。

    他见大伯问话，便摇摇头答道：“阿爹和阿爷去地里了，阿娘怀了孩子，看病的婆婆说不能受累，阿奶就让我把瓮填满。”

    说着又添了一句：“以前志哥在家的时候，都是他和大伯母打水……”

    林桡眉心一跳，问：“你三叔不在家？”

    “在家呀！三叔在读书，白天从来不出屋子的。”

    林桡没有再说话。

    阿壮又问：“大伯，你回来就不走了么？”

    林桡只对小孩道：“去地里把你阿爹和阿爷叫回来，就说我有事。”

    阿壮“哎”了一声，便跑出了院子。

    林桡看着自己从小成长的院子，还有他与姚殊和孩子们曾经蜗居的、整日没有一丝光照进的小厢房，心中升腾起一种熟悉又荒谬的感觉。

    初春临近傍晚的日头已经没有什么温度。

    林桡心里空洞一片，止不住地想——他离开的一年多里，阿殊和孩子们究竟是怎么过的？

    阿志的手，是否也像阿壮的一样，小小年纪就生满了冻疮？

