    子受盘膝坐在云海之上，看着三千小世界中的芸芸众生。

    就像神仙站在天空望着凡间的凡人一样，将凡人的喜怒哀乐尽收眼底。

    虽然小世界中的芸芸众生只是在做一些简单普通至极的小事，子受却看得出神，呆呆地望着那一个个小世界。

    ……

    “咦，已经沉迷在小世界当中吗？”

    紫霄宫中，鸿钧睁开双眼，脸上诧异之色一闪而过，对于子受这种状态，他也分不清是怎么回事了。

    子受这副模样也不像脱离幻境的样子，但鸿钧心中还是有些不放心，注视着镜中子受的动静。

    一天过去……

    三天过去……

    一个月过去……

    处身昊天镜中的子受依旧保持一个动作，呆呆地注视着三千小世界中的众生。

    看到这一幕的鸿钧眼中的疑虑渐渐消失了，在外界过了一个月，在昊天镜中可能过了上百万年，一个人保持一个动作坐了上百万年，不是死了就是被刺激得彻底疯掉了。

    挥手将宝镜收去，鸿钧关闭了后门，不再关注小世界当中的子受。

    ……

    界牌关。

    法戒最近内心很忧郁，凭借着菡萏阵和万刃车，在战场上杀得姜子牙魂不附体，杀得周军尸横遍野。

    他能感觉得到离自己的道已经又近一步了，离大罗金仙也不过隔着一层纸。

    然而虽然只隔着一层比处女膜还要薄的纸……

    却没有处女膜那么好捅破，反而像张钢化膜，不管法戒怎么做，这最后一层却始终无法突破。

    他的道类似于冥河的道，不过冥河以杀证道，他却是杀到放下屠刀，方能证道。

    当他心里彻底放下屠刀，才能成功打破那层薄膜。

    但是怎么放下心中的屠刀，法戒根本没有头绪。

    而更严重的事情发生了。

    他看到了师父准提道人的祥云。

    祥云停在周营那边，也就证明了准提道人已经去到周营了。

    法戒没有忘记，师父让他助周伐商，而他因为申公豹而反助殷商，现在该如何面对师父？

    法戒甚至开始有些后悔了，自己不该因为申公豹几句话就改变阵营了，如果师父生气了，那该如何做？

    对于准提，法戒还是蛮感激的。

    若非准提收他为徒，他还只是一个异域国的王子，需要经历生死轮回。

    对于法戒的困惑哪吒那是看在心里，找了个时机也是拉着他问道：“你最近怎么了？一副愁眉苦脸的样子？”

    法戒长长叹了一口气，看着周营方向，犹豫了一下还是准备把自己的困惑说给了哪吒听。

    在界牌关里，哪吒和他的关系说不上特别好，但也不坏。

    而哪吒是大罗金仙，法戒希望能从他那里得到一些经验。

    哪吒听完后反问道：“你想以杀证道，放下屠刀，成就大罗金仙？”

    法戒点了点头：“正是如此！我师父告诉我，只有在战场上厮杀，而后放下心中的屠刀，方能成就大罗金仙。”

    接着他又询问哪吒是如何证得大罗金仙的，希望能指点指点自己。

    然而法戒浑然忘记了面前这小孩看上去是个粉雕玉琢的小孩子，可其实是个黑化得很彻底的魔童。

    找一个黑化魔童询问如何证道，人家不把他往死里坑都对不起黑化这两个字。

    于是哪吒意味深长的一笑，回答得很哪吒：“你有没有想过……杀师证道？”

    法戒：……

    “杀师证道？”法戒有点吃惊。

    “你以杀证道，为何不能杀师？法戒啊法戒，你之所以还不能放下屠刀，就是你心怀感恩，这样子你永远也证不了道！一个大罗金仙需要彻底斩断七情六欲，杀师证道算得了什么？”

    哪吒小手一摆，开始胡吹起来：“你想成就大罗金仙，就必须按我说的做！小爷为什么能证得大罗金仙？因为我连李靖也杀了！”

    哪吒咧嘴一笑，露出两个洁白的小虎牙。

    这个看起来玲珑可爱的小孩子这一瞬间竟让法戒感到了一分寒意。

    法戒道：“真的要杀师证道吗？”

    哪吒冷笑道：“成大事者不拘小节，连师父也杀不了，你证什么道？若是你杀师而因此证得大罗金仙，你师父就算死了也会觉得欣慰的。”

    法戒若有所思地点了点头：“但准提是混元大罗金仙……”

    哪吒眼珠子骨碌碌的一转，顿时知道有戏，法戒直呼准提，证明他被自己说动了：“那又如何？混元大罗金仙也能死得了，你过来，我有一计传授给你！你如此如此……此刻去周营认错，明日再与我交战，故意败得我，骗你师父把法宝给你……如此一来，你得到他一身灵宝，还怕伤不了他吗？”

    腹黑小魔童一条计谋慢慢说出来，法戒眼睛也是越来越亮。

    “为了成功骗得你师父，你需得演得真一点，你今晚找些荆棘，负在后背前去认罪……明日与我交战，你要让我打伤……将你师父一身灵宝都骗走……”

    ……

    周营中，准提道人气得火冒三丈，他没想到自己的徒弟竟然投奔了界牌关，这就像养了十几年的童养媳，还没来得及自己用就让别人先睡了一样：“子牙，你放心，待到明日我去收了这个逆徒！”

    就在这个时候，门外来报：“法戒来到外面，前来负荆请罪……”

    姜子牙脸色难看，看向准提。

    准提大喝：“让他滚进来！”

    走进中军后，法戒就跪在地上猛磕响头：“师父，徒儿错了！徒儿受申公豹欺骗，方才与姜子牙作对，请师父饶我一命！”

    准提脸色渐渐缓和过来：“申公豹怎么欺骗的你？”

    法戒添油加醋地说了出来，又对着姜子牙连连道歉，交还了打神鞭，弄醒了金吒木吒，并且保证明日要杀回界牌关。

    姜子牙道：“法戒，你投奔商营，杀伤我军兵将，理当处斩！奈你遭人欺骗，如今负荆请罪，其意甚诚，我就饶了你这一次！明日你上阵杀敌，以赎此罪。”

    法戒当即点头表示同意，准提也是欣然点头，一副皆大欢喜的样子，却没曾想，一个针对准提的计谋已经悄悄展开。

    次日，法戒按原计划离营来到界牌关搦战，而哪吒也是咧嘴一笑，蹬着火轮出关：“好个法戒，你竟然叛变，今日我哪吒定要取你顶上人头！”

    法戒狞笑道：“谁取谁的项上人头还未可知，哪吒，看幡！”

    手上晃魂幡对着哪吒一晃。

