    苏凉是个行动派。

    昨日说要好好练武，今日天不亮就起来在院中跑步，上午又找来工具，在院子里架起双杠、沙袋等简陋版器材。

    宁靖原本坐在房中看书，后来搬了椅子坐到院子里，苏凉只顾自己忙活，完全没有叫他搭把手的意思。

    若是外人在，就能看到身材娇小的少女挥舞着大铁锤钉木头，某男子袖手旁观。

    等邢玉笙到的时候，苏凉已完工且试用过了。

    “这些是……”邢玉笙对院子里突然多出来的东西表示很好奇。

    苏凉不想解释太多，便拿过宁靖手中的书，把他从椅子上拉起来，微笑道，“是他的玩具。”

    邢玉笙一愣，“宁公子，可否让我开开眼，这些是什么玩法？”

    “不给你看。”宁靖拿走他的书，转身，留给邢玉笙一个高冷的背影。

    “邢世子别见怪，他就这脾气。”苏凉“黑”起宁靖毫无心理负担。而她表现得跟宁靖很熟络，是不希望邢玉笙对她有什么念想，麻烦。

    邢玉笙笑笑，“宁公子很神秘。”

    今日他又带了礼物来。两套全新的被褥，两只肥美的野鸡，还有一篮子红艳艳的山楂。

    “野鸡是齐峻昨日抓的，红果是庄子里的。”邢玉笙说。

    “多谢。”苏凉收下，就去给邢玉笙施针。

    宁靖又过来围观，邢玉笙问他是不是在跟苏凉学医术。

    宁靖摇头，“只是想看针扎人。”

    邢玉笙：……他跟宁靖无冤无仇，什么奇怪的癖好……

    苏凉却觉得，宁靖的胡扯，跟她的胡扯，目的都只是拒绝邢玉笙窥探他们的生活而已。

    针灸后，邢玉笙提议跟宁靖对弈，也被拒绝了。

    终于意识到不受欢迎的邢玉笙放弃了跟这对夫妻做朋友的念想，带人走了。

    坐上马车，齐严面露不忿之色，“主子一番好意，他们根本不领情！”

    邢玉笙轻叹，“言重了。我送来的东西，苏凉都笑纳了，也并未拒绝为我医治，何为不领情？只是我一厢情愿的结交之意，被婉拒了。”

    “一个落魄的商贾之子，倒真把自己当个人物了！”齐严冷哼。

    “不要小看他。”邢玉笙摇头，“他非池中物，如今这境况，只是暂时的。”

    “何以见得？除了长得好看之外，他还有什么本事？明明有本事的是苏小姐！”齐严说。

    “那你认为，苏凉为何愿意跟宁靖在一起？”邢玉笙反问。

    齐峻笑道，“说不定，只是因为宁七公子长得美。”

    邢玉笙愣住，“这……虽然我认为苏凉并非肤浅之人，但也不是没可能。”

    马车驶出苏家村，邢玉笙突然又开口，“论样貌，我比宁靖，差很多吗？”

    齐严摇头，“世子爷比他好看多了！”

    与此同时齐峻实话实说，“也没差太多。”

    齐严捶了齐峻一下，“反正属下觉得，除了曾经的长信侯世子顾美人之外，乾国的年轻男子，无人能及主子！”

    “你何时见过那位顾世子？”齐峻问。

    “王妃在的时候，曾有一次派我去京城给顾世子送礼，我没说过吗？”齐严挠头。

    车帘掀开，露出邢玉笙疑惑的脸，“怎么回事？”

    齐严便说，邢玉笙过世的母亲多年前回京城探亲后离开，出京没多久，路遇年幼的长信侯世子。

    顾泠独自一人，坚持让当时北静王妃秦氏亲自送他回家，派下人护送都不行。

    本觉得顾泠不讲理，但因他年幼，善良的秦氏还是依了他，折返回到京城。

    当日便听说秦氏原本要走的那条路发生了严重塌方，若有人经过，定会被埋进去。

    “那次是有人算准时间，蓄意谋害王妃，后来不知为何不了了之了。王妃认为是顾世子救了她，但并未声张，只每年派我爹暗中给顾世子送一份生辰礼。那年我爹伤了腿，才让我去的。当时阿峻陪世子爷到别处游历了，没在家中，所以不知道。”齐严说。

    “娘怎么从未跟我提过？”邢玉笙不解。

    齐峻轻叹，“长信侯与王爷素有仇怨，王妃只是感谢顾世子的无心相救，不能与他再有更多牵扯吧。”

    邢玉笙想起顾泠出事后，他的继母想为自己的儿子求娶顾泠的未婚妻年如雪，而他的祖母认为年如雪嫁给他更好，心中突然觉得有些不舒服，“上次听你们说，顾泠逃出京城，被抓到了吗？”

    齐严摇头，“没听说抓到人。月中的时候，奉皇命搜捕顾世子的年将军还来过此地！”

    “年锦成？”邢玉笙眸光微凝。

    “是他。传闻中清高孤傲的顾世子唯一的朋友，就是那位年将军。据说顾家出事前两年，顾世子久居护国寺，除了年锦成，没人能见到他。”齐严面露轻嘲，“可见那年锦成，也不过是个见利忘义的！”

    齐峻皱眉，“皇命难违，他若不这么做，年家就无法与顾氏谋反案撇清干系。”

    齐严冷哼，“若他接下来真把人抓到，用顾世子的性命回去邀功，你还认为他有苦衷吗？”

    “此事与我们无干，休得多言，小心祸从口出。”邢玉笙话落，放下车帘，心中却沉了沉。

    得知母亲跟顾泠的渊源，邢玉笙是决计不会同意邢老太君的安排，跟年如雪产生什么瓜葛的。

    良久后，马车里传出邢玉笙的长叹，“希望顾泠如今是在某个不为人知的地方，过着平静安宁的日子。”

    齐峻问齐严，“顾世子有多美？”

    齐严想了想说，“很难描述。京城里流传着一种说法，顾美人一笑倾城，但没人能得到他的笑。我听说之后，回去告诉王妃，王妃便笑，她见过小时候的顾世子，说顾世子比咱们家世子爷可爱一百倍。”

    邢玉笙：……仿佛他是捡来的……

    ……

    吃过午饭，宁靖洗了一盘山楂，拿起一个，咬了一口，皱眉放下，“苏凉。”

    正在隔壁房间看书的苏凉应了一声。

    “红果不能生吃？”宁靖问。

    “当然能。老话说，酸儿辣女。可惜，孕妇不能吃红果。”苏凉认真作答。

    宁靖：……

    白大娘又带着一把野菜上门，跟苏凉分享牛婆子家的最新情况。

    “听说昨天夜里他们来要你的房子了？真是不要脸！”

    “但你不知道，后边儿更恶心人呢！”

    “村里富户马二辉家有几间空屋子，巴巴地请他们过去住，管吃管喝。非亲非故的，那一家子只管占便宜，真是没有脸皮！”

    “结果你猜怎么着？马二辉的闺女，你不认识，叫秀芳的，平日里刁着呢，昨夜跟苏兴哲滚到一堆去了！”

    “马二辉媳妇儿一口咬死是苏兴哲欺负她闺女，嚷嚷得全村都知道了。牛婆子非说是马家给苏兴哲下了药，秀芳不要脸勾引她儿子。两家打得不像样子，苏兴哲脸上都被抓了几个血道子。”

    白大娘讲得唾沫横飞，苏凉听得目瞪口呆。

    事情之初，她和宁靖只为了让刘蕙兰活下去，可没料到后面这么精彩。

    “我去摘野菜，瞧见牛婆子坐在地上哭，那老东西竟骂起你来了！说都怪你心狠，不然他们不会住到马家去，也不会出那种事！”白大娘一脸气愤。

    苏凉表示，烂人身上发生烂事多正常，牛婆子有本事就来跟她打架，正好她有点手痒……

    不过作为苏家村“唯一”的读书人，苏凉觉得这事也闹不了太大。

    马家人定是存了心的，不然不会那么上赶着。

    苏兴哲中了招，但他也不无辜。

    后来苏凉再次听说，就是苏兴哲答应等考中功名，娶了媳妇儿之后，让马秀芳进门做妾。

    ……

    宁靖端着山楂走出来。

    “你若没事，到镇上帮我买两双鞋？”苏凉说。

    那次买衣服，忘了买鞋子。

    原主只有两双鞋，绣鞋本就不适合运动，她这几日运动量又有点大。今早跑步破了一双，方才另外一双也破了，没法出门。

    苏凉已花钱请白大娘帮忙做鞋，不求好看，只求合脚结实，但一时半会儿还穿不上。

    宁靖举起山楂。

    苏凉瞬间会意，“多买点糖回来，我给你做。”

    拿了钱之后，宁靖就独自出门，走小路往镇上去。

    到半路，察觉附近有人，他并未回头看。

    ……

    一进成衣店，宁靖拿出苏凉裁好的纸，要照着这个尺寸买。

    老板娘笑夸宁靖是个好相公，拿出一堆绣鞋让他挑。

    宁靖选了两双最贵的，又给自己也买了两双鞋。

    “公子再看看头花吧？这可是县城最新的样式，给家里的娘子买几个回去，她指定高兴！”老板娘拿出一盒色彩斑斓的头花推销起来。

    宁靖却看向旁边无人问津的木簪子，雕花很粗糙。

    问了价钱之后，挑了四支。

    买好糖，出镇子的时候见有卖蘑菇的，宁靖连背篓一起买下，背着东西回村，路上没有碰到人。

    等他到家，发现有不速之客站在门口。

    “公子！”红着眼睛的中年男人一见宁靖就跪在地上，“公子快回家吧！再不回去，大公子就把老爷害死了！”

    宁靖仿佛没听见，绕过他进了家门，把买来的东西交给苏凉。

    苏凉看了鞋子，表示宁靖的审美还是信得过的，很好看。

    “那人，什么情况？”苏凉问。

    宁靖走后没多久，就有人来敲门，说是浔阳城宁家来的。

    苏凉只说宁靖不在家，让他在外面等。

    “印堂发黑。”宁靖神色淡淡。

    苏凉挑眉，“快死了，还是……”

    宁靖摇头，“来杀我的。”

