    “难说，别跟人扯一块就行了。对了，你要出国了，你家里准备摆酒庆祝吗？”

    “没有，哥，我在家里不受重视，你是知道的。”

    “行了，别失落，你可是鸡窝里飞出的金凤凰，自此以后，天高海阔，可以任你遨游。”

    “嗯。”

    这之后的没几天，刘贞就飞走了。

    飞机在香塂转飞的时候，方梦音给她送去两张五千美金面额的运通旅行支票，以羙国去年6813美金的中位数收入而言，一万美金，可以让刘贞在羙国用的非常宽裕。

    公派留学有国家给的助学金，虽然微薄，可也不至于饿肚子。

    再说，南易也随时可以给刘贞再次输送补给。

    时间一晃来到了7月5日，今天吴仁品乔迁新居，邀请南易去温锅。

    吴仁品买下的是一个面积不大，住房面积八十来平，还有二十几平院子的L型平房，就是在院子里砌一道墙，把原来的四合院一分为二。

    “嫂子，弄啥来？”

    “整了点倭瓜，还弄了点大肉，一会你陪我家熊货好好喝几杯。”

    “中，我陪那个鳖孙好好喝。”

    “咿，别叫他鳖孙，仁品听到不高兴咧。”

    “咋？他敢给你尥蹶子了？他是当俺[我们]没有娘家人咧。”

    “南易，你什么时候成美凤娘家人了，不要一来就凑我婆娘边上，她有主了。”

    吴仁品正好提着酒，身上还抱一个孩子从外面回来。

    “就你废话多，我们姐弟俩说点悄悄话，你还敢竖耳朵听了？你当初是给我姐灌了什么迷汤，让她肯嫁给你个瓜怂。”

    “怎么，不忿儿？”

    “服气，当然服气，嫂子，主食弄浆面条，上次吃过，我现在还惦记着。”

    “好嘞，我给你弄。”

    南易离开灶台，走到吴仁品的边上，摸了摸他儿子吴小伟的头，“来，叔叔给你个礼物。”

    说着，南易从兜里掏出一个电子表就往吴小伟的手上戴。

    “哎呀，南易，你怎么给孩子买这么贵的礼物，这手表可要百来块钱呢。小伟，赶紧摘下来还给南叔叔。”

    “得了，别一惊一乍，百来块，那是哪一年的黄历了，现在外面最多卖到三十，我这个是让人从羊城带回来的，只要十五块。”

    话说闷三儿做事也真够损的，最后剩下的那点电子表没出完，他接到冼为民的消息，畨禺那边有北边人去拿了一大批电子表，批发价二十八。

    他直接就把出货价降到二十五，外面散货的直接卖三十。

    快速脱手，然后给后来者一地鸡毛。

    本来电子表的暴利还可以多维持一段时间，可被闷三儿这么一搞，也就只能赚点辛苦钱了。

    等做电子表的人越来越多，到时候卖价能不能上十块，还是一个谜呢。

    “十五也不便宜，给孩子买点一毛几分的吃食就得了，干嘛要这么破费。”

    “我乐意，小伟，你爹真事。手表好不好看？”

    “好看。”吴小伟点点头。

    “自己玩去。”

    南易再次摸了摸吴小伟的头，等人走开，才对吴仁品说道：“户口的事情解决了吗？”

    “哪有这么容易，这京城户口太难解决了，眼瞅着小伟就要上学了，我心里急啊。”

    “急有什么用，既然户口这边不顺利，那你就先找学校吧，往学校塞一个人还是不难的，关键你得找对人，出手还得够诚意。”

    “改明儿我去跑跑，真不行，也只能送回老家去上学。”

    “不会不行的，精诚所至金石为开，学校怎么会拒绝一个一心想读书的孩子呢，你京大学生的身份，还有手里拎着的东西，学校肯定会有所考量。”

    “但愿吧。”

    吴仁品估计还是放不下知识分子的清高，不管是户口还是学校，要是让南易去跑，不消多久，肯定能把问题给解决。

    和吴仁品喝了几杯，又喝了一碗很养胃的浆面条，南易穿过几条胡同回到百花深处。

    院子里，南若玢蹲在地上，眼睛盯着地上的一片晶白，还有一片黑压压。

    “喂蚂蚁呢？”

    “爸爸，你看我用白糖写了一个南字，等蚂蚁爬成黑色呢。”

    “白糖撒的太少了，后面的还没被蚂蚁盯上，前面的已经被它们背回蚂蚁窝了。”

    “那怎么办，我再撒点？”

    “不用，下次把白糖熬成糖浆再写字，要么就用蜂蜜，这样蚂蚁一时半会背不完，字就会变成黑色了。”

    “哦，那我下回用蜂蜜试试。”

    “嗯，太奶奶那边，已经在帮你办手续了，再过俩月，你就要去香塂。”

    “爸爸，这么快啊，那我是不是以后见不到你了？”

    南若玢眼眸一红，泪珠儿就在眼眶里滚动。

    “傻丫头，怎么会呢，你放暑假的时候，可以回来陪爸爸过暑假啊。”

    “暑假太短了，我想爸爸怎么办？”

    “那你就给爸爸写信，把你想要跟爸爸说的都写出来，爸爸也给你回信。后天，我们就回文昌围，明天要不要去看看妈妈？”

    “不去，妈妈都不来看我，我也不去看她。”南若玢小脸一扭，对李腊梅充满了怨言。

    李腊梅也是，和王破烂结婚以后，就没来看过南若玢。

    三个月前，听说她怀孕了，这又要有一个孩子，假如是个男孩的话，可能对南若玢的感情会更加淡薄。

    “好，不去就不去吧。”

    南若玢可以不去，南易不能不去。

    他要保证自己时刻占领道德制高点，南若玢要出去读书的事情，就不能不和李腊梅说一声。

    第二天，南易去买了火车票，就转道去了李腊梅那儿。

    赖彪不在，南易可就没门路买飞机票，回文昌围也只能老老实实坐火车。

    路上，进了一家副食品商店，买了一点适合孕妇的吃食。

    提着东西来到李腊梅所住的大杂院，她正坐在树荫下纳凉，边上还坐着一个老太太和她在那里唠嗑。

    “腊梅，来客人了。”

    老太太见到南易，就对李腊梅说了一声。

    “小伙子，给你坐，我屋里还坐着水，我去瞧一眼。”

    “哎，大妈，谢谢您嘞。”

    南易站在李腊梅边上，没去坐老太太让出来的小凳子，“没什么不舒服吧？”

    “挺好的，第二胎了，没有怀尾巴那么辛苦，才吐过一两次。”

    “那就好，我今天过来，是和你说说若玢的事。”

    “她怎么了？”李腊梅问道。

    “没什么，没病没灾，吃嘛嘛香。我是想跟你说，她的户口，马上就会迁到香塂，然后她就在香塂那边读书。等她再大一点，我还打算送她去国外念书。”

    “挺好的，你决定就行。”

    李腊梅的口气有点淡薄，没有上一次两人深谈时那种，喷薄而出的母女连心之感。

    南易寻思这也不坏，李腊梅这边要是变得漠不关心，他也更容易把南若玢给养到全熟。希望李腊梅和王破烂一家三口幸福安康，嗯，一直和和美美，别生什么幺蛾子。

