    潮湿冰冷的十七楼。

    就在神秘女鬼被林修击杀后，大量湿冷的水汽，弥漫在整个空间中。

    走廊上隐隐还能听见水蛇腰女鬼烟消云散前绝望的哀嚎！

    摊开手心，看着自己手中的蓝色冰晶，林修忍不住道：“又一枚冰晶，所以这大厦背后的操控者究竟想做什么？”

    林修收下冰晶，缓步地往前走。

    就在这个时候，迎面一位穿着白色衬衣，黑色小短裤的美女，浑身浴血，捂着胸口，领着一名同伴，快步而来，望见林修，如释重负，整个人猛的一下，扑到了林修怀中。

    此时的她满手鲜血，胸口上一处可怕的刀伤正不住地往外流血。

    当她整个人倒在林修怀中的时候，林修的上身立刻被鲜血沾满。

    此时的林修脸上带着【治愈面具】，感受着身上的鲜血，缓缓低头，看了看自己怀中的美女。

    也是在这个时候，美女焦急地抬头，将目光迎向林修，开口道：“林修大佬，那个青年小哥追来了，我们快逃啊！”

    此言一出，整个直播间里，不少水友脑袋猛的一炸。

    不少人认出了这倒在林修怀中的美女，正是不久前在值班室中调查监控的美女队长，周小薇。

    之前为了探寻大楼真相，周小薇带着同伴离开了值班室，没有想到这才一会的功夫，周小薇便遭到了如此重创！

    很快便有水友在直播间里喊道：“林修大佬，这小美女不错，今天晚上多次给你通风报信，你可一定要救她啊！”

    呵。

    冰冷的走廊内，就在不少水友们的心纠在一起的时候，突然间，林修的手臂上出现了一把锋利的小刀。

    “手术刀：锋利值6-9，伤害3-5，附加特性：撕裂。”

    下一刻，【黄金裹尸布】缠住林修的手臂，林修的手轻轻贴向美女脖颈。

    一刀落下，大量的鲜血喷涌而出，湿了林修一脸。

    再看时，那美女的头颅已经刚刚飞起，身躯缓缓地倒落在地！

    与此同时，林修耳边响起了系统之声——

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功击杀F级模特傀儡，获得了2点试炼积分！”

    系统之声响彻之际，先前皮肤光滑，身材匀称的美女，逐渐变得僵硬粗糙起来。

    一具无头的服装店傀儡出现在了血泊之中。

    啊！

    这！

    望着这一幕，直播间中众人彻底惊呆了！

    “卧槽，如此逼真的小姐姐，居然是一具尸身傀儡？”

    “小美女飞扑而来的速度如此飞快，林修大佬是怎么发现它有问题的！”

    “嘶！”

    “试想一下，刚刚林修大佬如果不是慧眼如炬，一下子发现了这小美女有问题，当小美女抱紧林修后，情况可就糟了！”

    惊悚世界中，鬼怪们的各种离奇操作层出不穷，当真叫人防不胜防。

    望着那倒在血泊之中的商场模特，不少试炼者头皮发麻，内心一阵后怕！

    今日好在是林修大佬遇见了模特傀儡。

    这要是换成了自己，又该如何应对？

    ……

    就在众人满脸恐慌的时候，这边，林修缓缓地将自己的目光转向先前跟随“周小薇”而来的另一个女生身上。

    这女生一米六零左右的身高，样貌虽然不如周小薇，但也算得上是个小美女。

    当林修缓步走向她的时候，小美女脸上露出惊恐之色，看了看林修手中的手术刀，扑的一下，一屁股跌坐在冰冷地上。

    望着林修，满脸惊恐道：“别杀我……我是真的！”

    是么？

    望着满脸恐慌，双腿紧闭的小美女，林修缓缓地弯下腰，将自己手中淌血的手术刀横在小美女面前。

    那刀锋异常锋利，令人心慌。

    扑通，扑通，小美女感觉自己的心几乎跳到了嗓子眼，脑海中不断回想着林修一刀切开傀儡脑袋的画面。

    在裹尸布的帮助下，林修的手劲极大，他手里的手术刀能一刀割开傀儡头颅，那用它来切开小美女脑袋，自然也没有问题。

    望着林修那满脸微笑的夸张面庞，小美女彻底惊了。

    抬眼，双目泛红，口中不住道：“呜呜……我是真的试炼者……林修大佬别杀我！”

    这边，林修手里的手术刀缓缓地划过小美女白皙的脸庞。

    一路往下，经过美女的脖颈，肩膀。

    美女很白，锁骨好看。

    今晚的她，身上穿着一件白色吊带。

    面对着林修，小美女毫无反抗。

    此刻，只要林修愿意，他随时可以将小美女肩上的带子挑开，让这小美女的身材，完全暴露在自己面前。

    然而，在细细查看了小美女一番后，林修却没有这么做。

    因为他知道，眼前这个小美女确实是位试炼者。

    她的身上并没有恶灵气息。

    “起来吧！”

    在确认了小美女的身份后，主动将自己的手伸到了小美女面前。

    啊，望着林修那比女生还要修长完美的手，小美女愣了一愣。

    劫后余生的她，泪水瞬间从眼眶中滑落下来。

    好一会功夫，这才伸手将林修握住，缓缓站起身来。

    感受着手心里传来的温暖，小美女突然有种爱上了林修的感觉。

    而另一边，在扶起惊魂未定的小美女后，林修开口说道：“自己的同伴被人替换了，你都不知道？”

    “还有，你们刚刚确实遇见青年小哥了吗？”

    一听这话，小美女满脸紧张，小心翼翼看了一眼来时的路，这才开口语带急切道：“林修，我们真遇见青年小哥了，刚刚队长胸口上的伤，就是小哥扎的，那小哥距离我们不远，咱们还是赶紧逃吧！”

    小美女说到这边，不由得一脸神伤。

    说真的，刚刚如果不是队长替自己挡下青年小哥的一击，此刻的小美女早就身负重伤。

    她怎么也没有想到，刚刚还挺身救了自己的队长，居然变成了一具傀儡。

    不得不说，这惊悚世界实在是太恐怖了！

    走廊上，眼看着林修若有所思。

    这边，小美女似乎想到了什么，接着又道：“林修，刚刚在我们逃避青年小哥的追杀时，曾经遇见一件怪事，我想小薇队长很有可能就是那个时候被掉包的！”

