    3月18日，周日。

    兔尾直播ICL联赛转播台，三位解说西装革履、戴好耳麦，一边整理桌上的各种数据资料，一边闲聊。

    比赛还是十分钟才开场，三位解说已经提前就位，准备开始今天的表演。

    昨天陈宇峰跑了一趟FV俱乐部，从吴越提供的几个做解说的好苗子里选了两个口才最好、做过直播也有一定粉丝的，来担任今天比赛的解说。

    这两个队员本来就在FV战队的二队，虽然实力也不错，但一队那五个人的实力太强了，轮换上场的机会不多。

    而且他们年纪也不小了，因为反应变慢、精力下降的问题，也越来越跟不上职业赛场的节奏，一直在纠结未来的出路。

    这次的解说，对兔尾直播和这两个队员来说，都算是一次不错的试水。

    如果效果好，就可以继续解说下去，如果效果不好，这两位队员还可以考虑继续回去打职业，或者干脆退役直播。

    因为是第一天解说，可能没有那么熟练，所以安排了一个GPL那边的资深控场解说带他们。虽然这位控场解说对ioi的游戏理解不是很高，但在把握解说节奏方面还是很有一套的，有他在，三人的节奏就不会跑偏。

    今天上午，在两位新晋解说临时抱佛脚、练默契的时候，兔尾直播这边的官方人员拿到了比赛队伍的第一手资料，一共是十几页数据，提供给现场解说。

    这些数据包括队员们的惯用英雄、常用战术和一些细节习惯，可以说是为解说工作提供了不错的数据支持。再加上两位现役职业选手的游戏理解，肯定能挖出更多的比赛细节。

    不仅如此，三位解说面前还各有一台平板电脑，上面会由专门的团队实时推送一些其他的比赛内容，比如：游戏内的击杀在地图上的分布情况、一血情况、经济折线图等等。

    这些数据是直接从龙宇集团那边的后台要来的，跟未来各平台即将上线的实时数据是用的同一套东西。

    虽说目前包装尚未制作完成，不能展示给观众们看，但给三位解说看一下是完全没问题的，他们都是专业的，能够轻易地看懂。

    各项前期工作都已经准备完毕了，兔尾直播也已经在自家网站上给这次非官方流的解说做了足够的宣传和预热，现在就看比赛开始后解说的临场发挥了。

    两个职业选手都有点小紧张。

    有一位选手之前也曾经在自己的直播间里解说过比赛，但那毕竟是一个非常私人的环境，就算出了一些小问题，看到的也都是自家粉丝，不会太苛责。

    但现在是在一个非常正式的场合解说，哪怕是出现口误也会被挑毛病，如果出现专业性错误更是会让自己“身败名裂”，所以两人都有些忐忑。

    负责控场的资深解说笑了笑：“咱们上午的时候已经演练过几遍了，不用紧张。这次我负责控场、引导话题，你们跟着我的节奏来就行了。如果担心自己说错话，那就我递一句，你们接一句。”

    两位职业选手点点头，眼瞅着就要开播了，赶忙最后整理了一下领带和发型，看向摄像机的方向。

    ……

    与此同时，大批的观众涌入兔尾直播，准备观看ICL联赛。

    把ICL联赛的转播权分销出去之后，兔尾直播这边的观众并没有大幅降低，反而人数基本稳住了！

    主要还是因为之前那个“剧透事件”的影响，给很多人留下了“兔尾直播比其他平台更快”的印象。

    虽说现在所有平台的直播时间已经统一、即使因为网络问题有延迟也不会超过两三秒钟，但最初的印象一旦形成，就很难更改。

    当然，在知道其他平台跟兔尾直播的时间一致了之后，跑来兔尾直播的这些观众也在逐渐地往各个平台回流。

    但这种回流终究是需要一定时间的，而且有些观众已经形成了习惯，每次一有赛事就下意识地点开兔尾直播，终究还是有一部分观众会留下来。

    今天，很多老观众发现，兔尾直播ICL联赛的直播间默认分成了两个频道，进来之后默认就是兔尾直播自家的直播流，第二个才是官方的直播流！

    而且，兔尾直播已经对自家的直播流进行了宣传和预热。

    原本兔尾直播就给了ICL联赛一大把的推荐资源，现在这些推荐资源已经换了一个遍，虽然仍旧是推广ICL联赛，但宣传的重点已经放在了兔尾直播自家的直播流上。

    大部分观众对此并没有太过在意，毕竟很多电竞比赛都曾经出现过二路流，无非就是一些主播用官方的比赛画面进行二次解说而已，并没有什么新鲜的地方。

    这些二路流解说往往是由主播担任，主要是发挥自己的风格，吸引自己的粉丝。论专业性和观赛体验，还是跟官方流没法比的。

    这也很正常，毕竟官方流的解说都是精挑细选换出来的科班出身，口才比较好，又可以从官方那里拿到第一手资料，哪怕游戏理解稍差一些，也可以用其他方面的优势来弥补。

    总之，大部分观众虽然看到了相关的宣传，但也并没有太过在意。

    但毕竟ICL联赛的直播间一进来默认就是兔尾直播的转播台，所以大部分观众还是留了下来，想看看兔尾直播这边的转播到底跟官方流有什么不同。

    在播完了ICL联赛的宣传片之后，直播间里出现了转播台的画面。

    三位解说西装革履、正襟危坐，头上戴着同样的解说耳麦，各自面的的桌上都放着一沓资料、一支笔和一台平板电脑。

    而反观ICL联赛的官方解说，仅仅是两名解说穿着衬衫，桌面上空空如也，什么都没有。

    “咦，这不是GPL那边的解说吗？”

    “旁边那两个……是FV战队二队的队员？”

    “这西装挺帅啊。”

    “桌上怎么这么多东西，有本子、有笔，还有个平板电脑？”

    “感觉准备非常充分的样子啊！”

    “喔，要分析比赛数据了！”

    比赛还没有正式开始，双方队员刚刚登场亮相，还有几分钟的设备调试时间。

    官方直播画面上，导播开始有顺序地放出双方队伍的一些数据，例如前十分钟经济领先胜率、队员MVP次数、双方对战历史数据等等。

    官方的两位解说基本上是在念数据，只是偶尔夹杂一些简单的解释，比如一血、一塔胜率高，说明这支队伍很擅长拿到前期优势滚雪球获胜等等。

    而在兔尾直播的转播台，三位解说却是看着手上的资料，对直播画面上一些完全没有涉及到的内容也进行了讲解。

    “我们看到官方画面上给出了一塔胜率高达74%，但实际上这个数据并不是特别准确。这支队伍有几种不同的战术策略，一种是速推换资源的战术策略，在这种战术策略下会倾斜下路的英雄选择，在这种策略下他们的一塔胜率实际上达到了90%以上，这说明他们对这种战术非常熟悉；而在其他的战术策略中，他们的一塔胜率只有60%多，甚至很多时候拿不到一塔、前期陷入劣势。”

    “这说明速推战术是这支队伍最成熟、效果最好的战术，这次对方应该会针对这一战术在阵容上做出相应的针对……”

    果然话音未落，对方就已经连BAN了两个下路的英雄作为针对。

    不仅如此，在双方的BAN选过程中，两位职业选手简直就像是提前已经拿到了剧本一样，非常准确地预测到了接下来双方要拿的英雄，在不确定的时候会提供两个不同的选择，必中其一。

    因为这些战术体系在两位职业选手的知识储备中，此时可以说是随手拈来，不仅可以准确地预测到双方的阵容，还可以引申开来，对这个阵容的战术打法进行简单的介绍。

    而反观官方的解说，只是在双方已经选定了英雄之后，才根据这个英雄的特性去反推、猜测双方这一局要采取的战术。

    如果只看官方解说的话是完全没有问题的，因为解说很好地完成了解释、说明的任务；但只要跟兔尾直播这边的两位职业选手一对比，双方解说的内容就高下立判！

    弹幕上已经被各种666给刷屏了。

    但这还没完，在进入游戏之后，双方的差距进一步地体现了出来。

    兔尾直播的两位职业选手对前期的战术布置进行了详细的解释，包括前期眼位为什么要插在某个特定的位置，多人拆眼可以获取经验更快升到2级达成线上压制，在到双方打野的刷野路线和刷野速度……

    可以说，每一位选手的细节表现，都逃不过解说的眼睛。

    兔尾直播的OB和官方的OB也不同。

    官方OB一直在给线上镜头，但双方打得比较稳，偶尔换血，补刀也没漏掉太多，解说也没什么好说的，只是在选手完美地补了一波塔刀之后才来了一句“好补、基本功非常扎实”。

    而兔尾直播这边的OB则是在两位职业选手的要求下，把前期主要的镜头给到了双方野区的英雄，并点开查看了英雄的具体数据。

    很多观众有些费解，刷野有什么好看的？

    但两位职业选手解说很快就给了解释：其中一边的选手刷野细节很差，速度比其他一流选手要慢5到8秒。而另一方的选手显然提前做过功课，对此早有预估，所以特意少刷了一组野怪，提前到对方的野区去蹲守。

    果然，半分钟后，双方打野遭遇，刷得更快的一方以逸待劳，直接一套把对方打残、逼退，然后舒服地吃下对方的所有野怪，在前期就建立起了经济优势。

    兔尾直播这边再度被各种666刷屏了！

    两位解说从刚开始就在一直铺垫，说这位打野选手刷野慢，而对方选手正是抓着了这5到8秒的时间进行了入侵，并在前期确立了对位的经济优势。

    而反观官方解说，OB就根本没有意识到这一点，直到双方选手遭遇的时候才给到镜头。观众们对于这两人到底为何遭遇，根本一无所知！

