    就像是一头咆哮而来的野兽。

    黑色的悍马从远处的风雨中疾驰，溅射出两侧水墙，车灯如同怪兽的眼睛。

    直到距离前方不远处，悍马才猛烈刹车，伴随着尖锐刺耳的摩擦，路面被拖拽出一条漆黑的弧形印记，如同挥洒的浓墨。

    最终这辆悍马急停在了众人前方。

    嗤嗤嗤。

    冰冷的风雨拍打在车身发烫的引擎盖上, 蒸腾出阵阵浓烈的白雾。

    嘭的一声，悍马后车门弹开。

    一只布满白鳞的苍老手掌探出，接着一位身材略显瘦削的老人从车里钻了出来。

    他看起来有六七十岁，一头钢针般的花白短发，苍老的脸庞上满是威严与冷厉，老眼不经意的一扫，像是丛林里的猛虎盯视着猎物。

    他的眼睛是一对黄金瞳, 作为一名混血种, 他并非是在刻意展现力量，而是他的血统强大到恐怖，自身的黄金瞳已经无法主动熄灭，而且若仔细看，那对黄金瞳深处还流淌着血光。

    正是贝奥武夫一族世代相传的血色黄金瞳。

    但凡有人不小心跟老人这种眼神对视，可能都会下意识惊声尖叫出来。

    太可怕了。

    在场所有人皆是心中颤动。

    哪怕他们中有很多混血种都是A级血统，且有着丰富的作战经验，心态实力都是混血种中的佼佼者，可面对这位老人身上散发的气息，他们浑身颤栗，小腿肚子都开始转筋了。

    这不仅仅是上位者的气息压制，更是强大的血统之力碾压而来的力量。

    对方身上布满白色鳞片，乍一看还以为是强大的死侍扑杀而来。

    可面对这种异样，在场的人都没有露出攻击举动，因为他们都知道，这位老人可不是什么死侍，而是有着一个威风凛凛的称呼。

    贝奥武夫！

    在北欧神话里的长诗中《贝奥武夫》其实就是这个家族的真实写照。

    长诗足足有三千行，上面记载了英雄王贝奥武夫以何等神勇斩杀了怪物哥伦多, 一生斩杀过很多怪物，甚至是龙。

    当然，三千行诗文表述的这种战绩，现实中并非是一位贝奥武夫，而是整个贝奥武夫家族。在秘党的记载下，其实贝奥武夫是一个传承古老的混血种世家，历代屠龙，当族人的能力强大到一定程度后，就会担任族长一职，并且会赋予贝奥武夫的称号，以彰显族人强大的实力以及荣誉。

    在历史长河中，贝奥武夫一族杀死的死侍以及纯血龙类数不胜数，所以贝奥武夫一族在混血种世界又被称为最坚勇最残酷的屠龙战士。

    这里的残酷，一是指对待那些死侍与龙类从来没有手软过，他们杀伐铁血，就算是最绝望的处境下也能够英勇作战，不惜以命换命。

    二是指他们对待自己的族人非常残酷。

    在贝奥武夫家族中，一直以来传承着这样一种古老家训, 那就是家族里每次降生一个男孩, 都会喂给对方一滴龙血的结晶，虽然结晶里蕴含强大的力量精华，但同时这种结晶也是一种剧毒，一旦服用，能够让人产生一种被凌迟的惨烈痛苦。

    可正是这种痛苦，恰恰是对族人的考验，只有通过这种考验，才会成为贝奥武夫真正认可的族人，而这仅仅只是对初生婴儿的考验，随着婴儿成长，期间还需要经历各种残酷的挑战，比如关在笼子里与死侍一起厮杀……

    就是在这种残酷的环境下成长，再加上贝奥武夫与生俱来的强大血统，使得族人们身上都会出现龙化现象，而且精神方面都会极为狂暴，曾经就有贝奥武夫一族的族人失控而沦为死侍，而一旦出现这种现象，根本无需其他混血种动手，贝奥武夫一族自然会清理门户。

    贝奥武夫世代被称为英雄之王，不仅仅是实力强大，而且他们贯彻心中正义，绝不可能会做出背叛人类，背叛世界的事情。

    贝奥武夫的族人们因为生下来就已经吸食龙血结晶，所以龙血本身对贝奥武夫的族人们非常具有诱惑力，如同嗑药一般，他们往往为了能够杀死一条龙而横穿整个欧亚大陆，只为了能饱饮那美味如烈酒一样的龙血，甚至整个人沐浴在鲜血中，看起来如魔如神。

    贝奥武夫传承至今，又是秘党里的铁血派，在掌控秘党行动队期间，向来作风残酷，跟现在学院执行部那种杀伐铁血完全没有可比性，甚至曾嘲讽执行部是小孩子间的游戏。

    这一点却无人反驳。

    曾经就有实例为证，秘党领导的行动队在猎捕一头三代种的时候，将对方重创之后，直接扒皮抽筋放血，然后给硬生生吞吃了。

    虽然龙血蕴含毒性，但对于贝奥武夫领导的行动队而言，三代种的血还是能抵抗住的，因为贝奥武夫残酷的作风也贯彻到了行动队里，凡是队员，必须经受龙血结晶的洗礼，那种仪式感就像是想要加入现在的学生会，就必须要绕着学院来一圈果奔一样。

    一旦那些行动队成员顶不住这份洗礼，就会被强行中止，然后永不录用。

    由此可见能够成为队员都是何等猛人，虽然比不上贝奥武夫，但也远远超出寻常混血种太多。

    而嘲讽如今执行部如小孩嬉戏的这句话，其实就是现任贝奥武夫在一次校董会上，当面对昂热说的。

    也就是这位从悍马里走出的老人。

    他如今已经一百三十多岁了，算起来是跟昂热同一辈的人物。

    不过按照贝奥武夫一族残酷的家训传承，这位老人能够徒手撕裂一名死侍的时候，此时的昂热可能还在那座叫哈罗盖特的小城里艰难乞讨。

    曾经作为秘党行动队最后一任领袖，老人甚至还被秘党评为嗜龙血者，被他斩杀的三代种一只手未必能数的过来。

    自从卡塞尔学院建立，贝奥武夫一直就抱有反对态度，觉得太过儿戏，真正的战士自然要在残酷战场上才能磨砺出来，学习那些所谓的知识就是在浪费时间与生命，唯有手里的刀才是根本。

    就像是贝奥武夫一族的孩子们，在年幼的时候都会被关在笼子里与死侍厮杀，他们并不懂什么炼金工程学生物学以及龙类血统论之类的东西，可只要经过几次与死侍的厮杀，他们就什么都明白了。

    如果一个学生要学习四年才能进入战场，那就是天大的笑话，更是无知！

    随着贝奥武夫的到来，老人顿时成为了全场焦点。

    有人神色凝重，有人神色震动，当然，也有人嘴角笑意玩味。

    比如加图索家族的代理家主弗罗斯特。

    他此刻的心情非常好，他甚至已经掩饰不住自己上扬的嘴角了。

    贝奥武夫，仅仅是这个名字就是强大的代名词，更何况此次贝奥武夫前来，是代表整个家族。

    不久前他们就已经进行过沟通，虽然过程不怎么愉快，但至少结果是一致的。

    面对龙王级的东西，加图索家跟贝奥武夫一族首次站在了统一战线，而有着这位强势家族的支持，想必昂热这次也不可能凭借着强势来力压所有人。

    毕竟贝奥武夫一族不仅仅实力强大，而且资历深厚，地位深远，在混血种世界里，贝奥武夫才是真正掌握权势般的家族。

    就算是加图索家跟这种庞大家族都没得比。

    加图索家虽然这些年赚取了大量财富，通过这些财富，他们获得了实力与地位，但跟贝奥武夫这种传承久远的家族来说，加图索家就是一暴发户。

    这一点弗罗斯特同样承认。

    不仅他承认，整个混血种世界都承认。

    贝奥武夫就是强大的代名词，让整个混血种世界无数势力为之敬畏，甚至只要这个家族振臂一呼，不知多少混血种世家会激动相随。

    难不成他昂热还能跟整个混血种世界对抗不成！

    如今已是今非昔比，当初跟昂热一批的狮心会成员虽然个个强大，但那些人都已经死在了那座城堡里，昂热虽然这些年建立了强大的势力，但归根结底也只不过就是孤家寡人。

    要不是论其影响力，校董会的任何一个家族只要全力出动，甚至不顾一切的针对，都是昂热无法抗衡的。

    只是这些校董家族都有自身的顾虑，又怎么可能会全力出击呢。

    但现在机会来了，最有权势的贝奥武夫果断出击。

    这个庞大的家族向来不问其他，哪怕身为校长的昂热利用经费玩出花来，他们也不会管，但若是牵扯到龙王之类的事物，那就是他们无法忽略的事情，是关乎家族的事情，甚至直接上升到人类安危的高度，不管是什么东西，只要胆敢阻挡他们，都会面对被处决的下场。

    弗罗斯特冷眼看着昂热，他就不相信此刻这家伙还能笑得出来！

    “哈哈哈。”

    有人大笑。

    弗罗斯特有点愕然，因为他没笑。

    笑的是昂热。

    老人轻拍了拍丽莎的手臂，在其耳边低语几句，后者温婉的点了点头，退至一边。

    女孩身后的管家立刻为其撑伞。

    昂热独自撑着一把黑伞走向贝奥武夫，来到了这位气势凌厉的老人面前，伸出手，“贝奥武夫阁下，好久不见。”

    “昂热阁下，好久不见。”

    头发如钢针般的老人同样伸出手，与昂热的手握在了一起。

    雨水顺着伞的外缘狂泻而下，他们在伞下看向彼此。

    轰隆隆！

    惨白色的雷电从云层深处爆开，照亮了两人格外冷峻的脸。

    ……

    卡塞尔学院，某处残破的教学楼天台。

    “小师弟快看，那个一脸臭屁的老头就是加图索家的代理家主弗罗斯特，这家伙可会蹦跶了，据说每次开会都要囔囔着弹劾昂热校长，不过每次都被手拿折刀的昂热校长劝退。

    话说我真不明白擅长以暴制暴的黑道家族怎么会有个只会打嘴炮的家主，怎么样小师弟，有兴趣宰他么？”

    芬格尔一脚踩着天台边缘，一手拿望远镜兴致勃勃地瞄着远处的校董见面现场。

    在他身边有不少人。

    路明非，凯撒楚子航皆在。

    此刻听到芬格尔的话，一边的凯撒脸庞黢黑，“弗罗斯特仅仅只是加图索家的代理家主。”

    “这样啊，我说呢，想必现任家主应该能靠谱一些，只是为啥此次不出面啊？”芬格尔恍然大悟。

    凯撒脑海里下意识想到了庞贝那张脸，说不定这会对方正在某个女人身边忙碌呢。

    “还有那个手撸佛珠的大胖中年人，他也是校董之一，别看这家伙慈眉善目跟个弥勒佛一样，实则就是个老阴逼，真要是下起手来比谁都狠，咋样，小师弟考虑一下宰不宰？”芬格尔又指向另一边的中年人。

    “还有那位，啧啧，那个身材一级棒的小贵妇是洛朗家族的当代家主，别看还年轻，实则权势很大，不过看样子昂热才是对方的菜，说不定以后还会是校长夫人，慎宰。”

    “还有还有……我去，连英雄王贝奥武夫也来了，这下可热闹了，人头涌动啊，虽然那老爷子很牛逼，但动真格的话，小师弟你一根手指头未必顶得住，到时候劳烦你两指出手。”

    芬格尔全程对路明非讲述那些校董的身份，似乎是赛马前在观察哪匹马带劲适合下注。

    可说了半天，除了凯撒楚子航会问几句，路明非一直保持沉默态度。

    “小师弟，你别不说话啊，给师兄透个底，这次打算宰几个？”看到身旁一直沉默不语的男孩，芬格尔一脸哀求。

    “师兄，守夜人论坛上的赌盘是不是你开的？”路明非突然冷不丁的问。

    “这个……”

    芬格尔有些汗颜。

    “没错，小师弟你看这样行吧，只要你给透个底，到时候收益咱俩五五分。”

    芬格尔彻底坦白，路明非的实力根本就无须再证明了，只要这个男孩出手，没有人能挡得住，奥丁那家伙就是个活生生的例子，芬格尔一直想采访采访那厮，被一脚爆浆是个什么体验。

    所以这时候要是能得到男孩的肯定答复，那这波赌注必然是稳赚不亏，芬格尔甚至打算投入自己的全部身家，然后把能借的都借了，这样一来，一旦收盘的时候，他绝对会疯赚一大笔。

    然而路明非却无语的摇了摇头。

    “四六，我四你六。”芬格尔一咬牙。

    他觉得是小师弟看不上这种比例的收益，决定退一步。

    路明非接着摇头。

    “喂喂，小师弟，有点过分了啊，难不成还三七？好吧，三七就三七，谁让我是师兄呢！”

    可路明非继续摇头。

    芬格尔快哭了，“二八，小师弟，二八成么？真不能再少了，怎么地也要给师兄口汤喝啊。”

    可男孩的回应仍是摇头。

    “这都不行？！！我……好，一口价，一九！我的小师弟，我一，你九，至少给留块骨头吧！”芬格尔痛心疾首。

    就连凯撒跟楚子航也不由得扭头看了过来。

    虽然他们对赌注不感兴趣，可没想到这波利益竟然被路明非压到了一九分的程度。

    路明非耸了耸肩，一俩无所谓的说：“师兄你多想了，无论多少收益都是你的，我对钱并不感兴趣。”

    “这，这多不好意思。”芬格尔猝不及防，柳暗花明，喜大普奔。

    “师弟，要不咱五五……”

    路明非摇了摇头，将对方的话语打断，“师兄，其实我也不知道最终结局如何，也不能给你答案，但我知道，别管对方是什么财阀世家还是有着铁血传承的英雄王，这些人敢出幺蛾子，敢针对我的兄弟，那就谁也别想走了。”

    男孩的话说得很轻，可就像是在陈述一件既定的事实，只要下出定论，任何人，任何东西都无法推翻。

    因为那是不可撼动的铁则。

    在场所有人皆是不禁打了个寒颤。

    他们都在这一刻感受到男孩要杀人的决心。

