
　　第九百四十二章谁与争锋

　　金刚猿出手，砸死的北斗之争的弟子起码数十！M.23sk.com

　　白色的骨头渣滓和殷红的血液，溅满大地。

　　“好！给你一个名额！”

　　方岳迅速建立好一座阴阳传送阵与大云界的内部相互贯通！

　　金刚猿一跃而入，身影迅速消失在传送阵中。

　　“方岳竟然真的掌握有通往大云界的手段！这是阴阳传送阵，在万古之前便是已经失传，它可以穿梭万界，谁都阻挡不了！”

　　有人一眼认出了阴阳传送阵。

　　方岳的心中，暗道果然。

　　这就是他之前不愿意将阴阳传送正随便拿出来的原因。

　　虽然这阴阳传送阵在世间已经消失了无数岁月但是终究有人可以认出它的来历。

　　万界之中，从来都是不缺各种高人。

　　而这次的北斗之争，又是诸多高人云集的地方。

　　“北斗之争的举办方，专横跋扈，我早就已经看得不顺眼了！我杀十位北斗之争举办方的轮转境弟子，请允许我蛮牛族的十位轮转境层次的勇士进入到大云界中争夺机缘！”

　　一个教主级的牛头人淡漠开口，他一脚便是踩死了十位北斗之争举办方的轮转境的修行者，那十人在临死前，也曾经抵死反抗，但是奈何，他们根本就无法和教主级的牛头人媲美。

　　“可以！”

　　方岳将阴阳传送阵向蛮牛族的族人敞开。

　　十头轮转境层次的蛮牛族强者鱼贯而入！

　　风阙的肺都已经快要炸裂了。

　　“方岳，你，你大逆不道，难道你想要背叛万界，背叛人族吗？”

　　风阙已经快要疯掉。

　　在大云界中的精英队伍已经是损失了五百人。

　　三千人，损失五百，已经是接近六分之一的损失。

　　如今，对于风阙而言，已经不再是损失那三千人马的事情。

　　他带来的人马接近十万，进入到大云界中的仅有一小部分。

　　余下的在外面，如今，方岳不开启大云界的空间壁障，在大云界中的那些北斗之争举办方的弟子几乎已经是必死无疑，而方岳的悬赏，又让外面的十万弟子的性命充斥悬念。

　　“你代表不了万界，也代表不了人族！你只能代表你自己，或者是代表你背后北斗之争举办方的那一小部分人的利益！”

　　方岳轻嗤，他无惧风阙的威胁，因为风阙的危险，对他而言，根本无效，就好像是耳旁风一样的可笑。

　　他和北斗之争的举办方早就已经是彻彻底底的撕破了脸皮。

　　死在方岳手下的北斗之争举办方的人从优秀的天地境弟子到圣人级的长老还少吗？

　　恐怕连纳兰无双的死都要算在头上。

　　撕破脸皮，兵戎相见，只是早晚的问题。

　　只是方岳之前还想要再稍微拖延一下，等到解决了彼岸宇宙的事情之后再开始算账，没想到这的北斗之争的人已经等不及了。他们强势而霸道，不仅威胁他的性命，甚至连地球人都成为他们要挟的对象。

　　龙有逆鳞，触之必怒。在方岳的心中，地球始终才是他真正的家乡，真正生养他的地方。

　　他有保护地球的责任和义务。

　　谁敢动地球的一草一木，他便是要和他拼命。

　　就算这里是北斗之争举办方的地盘，但是他并非是可以让北斗之争的举办方横行霸道。

　　哪怕是人族之中，顾及颜面，不愿意和北斗之争举办方的人撕破脸面，兵戎相见，但是其他族群的人可不会顾及到你这一点。

　　譬如说妖族的人，从开始的时候便是和人族的立场敌对。

　　他们杀北斗之争举办方的人根本就没有任何的心理负担。

　　方岳这是一招颇为简单的借刀杀人，却是要给北斗之争的举办方，一次血的教训。

　　“方岳，你既然如此！那么我也就不客气了！你其罪当诛，即便是凌迟处死，也是死有余辜！”

　　这风阙给方岳定罪。

　　方岳的眼睛虚眯。

　　“你来杀我啊！”

　　方岳颇为嚣张，根本就没有将风阙的威胁放在眼中。

　　风阙悍然出手：“别以为懂得一些旁门左道之术，便是可以认为和圣人叫板，圣人的威严，你永远都领会不到！”

　　风阙的一只手伸向方岳，五根手指，分别演化出金木水火土五行之力。

　　这是佛家著名的神通，五指山！

　　五指山出，自成世界，镇压一切。

　　“骨灰，出来吧！”

　　方岳轻声呼唤。

　　一缕圣人意志降临，这是葬仙殿的骨灰寄托在方岳身上的一缕意志，关键时刻，可以救他一命。

　　骨灰，乃是葬仙殿中的一位高手，圣人层次，但却杀戮圣人上百！

　　这一缕意志，有他本尊八成的力量。

　　骨灰的手中一柄精致的骨剑骤然刺出，虚空凝结，旋即碎裂。

　　风阙的五指山被挡住，甚至它的手掌龟裂，化成了碎石一般的东西，哗啦啦的散落一地。

　　骨灰，专杀圣人，自然是有自己的一套。

　　风阙感觉到一丝悚然的味道，他的汗毛倒竖，轻声念叨：“杀圣！”

　　圣人之中，也有分别，一些圣人以辅助道统成圣，譬如说以丹药入道，以炼器入道，他们在各自领域精擅专长，但却并不擅长杀戮。

　　而杀圣，则是以杀入道，这种圣人，是踩着诸王的尸骨前行。

　　传说，他们每一个小境界的提升，都必须伴随着生死间的磨砺和体悟。

　　这种人的战力最为可怕，甚至都不能够以单纯的境界来衡量！

　　骨灰出现，风阙的心中已经是如履薄冰。

　　他知道方岳手中有底牌，但没想到方岳手中的底牌这么强！

　　骨灰与风阙战斗。

　　方岳则是将目光投落到了余下的那些北斗之争举办方弟子的身上。

　　“我刚才的许诺，依然生效，这北斗之争举办方的弟子杀一个，便允许你们麾下的一位同境界的弟子踏入到了大云界中！”

　　方岳低眉垂眼，像极了一个老狐狸。

　　诸多势力的首领面面相觑，他们既希望的得到进入大云界的名额，斩杀彼岸宇宙的降临者，获得积分，又是担心这北斗之争的举办方会在事后报复。

　　前怕狼，后畏虎，他们在思忖，这一切到底值不值得。

　　“怕啥！大不了和北斗之争的举办方老死不相往来！这样不公平的战斗，我北冥族是不想参加第二次了！”

　　一个少年出言，他只在轮转境第三个小台阶上，一身紫色劲装，背后隐约有龙影升腾。

　　北冥皇族！

　　这少年的身影出现，便是让许多人的心神都是微微一颤。

　　北冥族，乃是一个古老无比的族群，相传，他们在万界宇宙的上一个文明时代便是驾驭九天十地的王族之一，经历一次宇宙破灭而存留下来，这北冥族的底蕴深厚到难以想象的地步。

　　尽管这个族群的人口不算很多，但是依旧不可小觑和轻视。

　　“是少主！”

　　在少年的背后，走出了两位圣人境的护卫，他们对紫衣劲装少年俯首帖耳，唯命是从。

　　哪怕是得罪北斗之争的举办方，他们也是没有丝毫畏惧。

　　北斗之争的举办方再嚣张，也不敢跟北冥族叫板！

　　两位圣人出手，几乎是没有任何悬念。

　　很快北冥族便是得到了三百名额，进入到大云界中！

　　北冥族的人马不多，但却是个个精锐。

　　方岳破例，虽然对方没有杀死北斗之争举办方的圣人级强者，但他还是将北冥族少年的两位圣人护卫给放入到了大云界中。

　　这是以北斗之争中教主级强者的性命抵来的名额。

　　两个护卫，斩杀北斗之争教主级的强者足有数十人。

　　这等功勋，足以得到两个圣人级强者进入的名额。

　　“来北冥族的人都进去了，你们若是再拖延，那我大云界中怕是被斩的连一头老鼠幼崽都剩不下了！”

　　方岳还在贩卖名额，只是他的营销手段，已经变成了危机营销。

　　“可恶！方岳，你给我等着！”

　　风阙看到这一幕，搓着牙花子，恨不得将方岳碎尸万段！

　　“你的对手是我，战斗的时候不要分心。”

　　骨灰的声音刻板、冷漠，仿佛没有任何感情的波澜。

　　一支三寸长的匕首，兀然出现在他的手中，匕首淬毒，蓝光幽幽。

　　骨灰手中的匕首，轻易划破了风阙的左臂，鲜血喷涌，如同大雨漂泊。

　　一个分神，风阙受到重创。

　　他身影远退，他捂住左臂的伤口，鲜血依旧汩汩而出。

　　匕首上淬炼的剧毒，可以阻止任何的疗愈手段，作用在伤口上面。

　　风阙感受到一股明显的虚弱感觉传来。

　　这剧毒正在蔓延至他的全身各处，剧毒无解，哪怕是风阙全力抵抗，也只能延缓他死亡的时间！

　　“大人，咱们的将士已经死掉五成了！”

　　一个颤颤巍巍的声音开口说道。那传令官，几乎是已经带上了哭腔。

　　这次的损失太惨重，不仅是派入到大云界中的士兵损失惨重，连在外界的北斗之争的弟子，也都是性命不保！

　　“方！岳！”

　　风阙吐出这两个字，几乎是从牙缝里说出来的。

　　若不是他，这次北斗之争何至于损失这么惨重。

　　甚至可以想象，在未来的一段岁月里，北斗之争的举办方都将面临青黄不接的窘迫局面。

　　“这是你们自找的，从头到尾，都是你们的态度蛮横，咄咄逼人，若非如此，温柔如我，怎么可能被动反击呢？”

　　方岳不给风阙留下任何话柄，他瞥了一眼骨灰，骨灰虽然强势，但终究只是一道神念化成。

　　他如今已经是成为了强弩之末，只余下最后的一点力量，维持形体。

　　方岳的计划，不算很成功。

　　虽然最终有几方实力不惧北斗之争的举办方被卷入到进来。

　　但是绝大多数的势力头领还都是老奸巨猾，在保持观望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百四十二章 谁与争锋免费阅读。https://xs.23sk.com 