    第334章 是我的幸运

    “妈，你说什么呢！”方凯翻了个白眼，无语地说道，“难道姐姐的男朋友出色一点，有钱一点不好么！”

    “你没懂你妈的意思！”方荣兴瓮声说道，“她是说两人条件差太远，以后会有很多问题！”

    “我姐哪里会差！”方凯不服道，“虽然江航长得很帅气，但我姐也是天生丽质，丝毫不逊色于他。”

    甑熙华轻叹了一口气说道：“不是长相的问题，而是各个方面的考量和对比！”

    “你姐是小门小户，说是小康都是抬举我们家了，但对方显然是大富之家出来的孩子。”

    方凯撇了撇嘴说道：“嘛，这都什么年代了，还讲究门当户对么，两人相互喜欢不就好了呗！”

    “不仅仅如此，”甄熙华摇了摇头说道，“现在小航年纪这么小就已经年入两千万了……

    但我们沫沫，尽管已经不错了，但一年也就二三十万。

    两人的收入和经济实力差太大了，这也势必会让两人的强弱地位更加悬殊。”

    方凯皱了皱眉，疑惑地问道：“妈，你一直说江航年纪小，你知道他多大年纪？”

    方荣兴也是一脸关切地看着甑熙华，江航看起来是有点小，应该比方沫还小几岁吧！

    甑熙华迟疑了片刻，轻声说道：“他比你姐小……十二岁！”

    “what are you talking about？”

    方凯惊愕地睁大眼睛，脸上的表情一下子凝固了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    这特么的太不可思议了。

    老姐的男朋友是一个十八岁仰望天空的少年？

    厉害了老姐，老牛吃嫩草啊！

    “这……这……”方荣兴也是惊呆了，好像失音了一般，半天说不出话。

    甄熙华长叹了一口气，轻声说道：“所以我才说他们两人不合适，家境不合适，收入不合适，年龄不合适……

    就算小航自己不在意，那他们家里呢，他爸妈呢！”

    方荣兴和方凯也一下子冷静下来，现场气氛变得有些凝重。

    迟疑了片刻，甑熙华低声说道：“更关键的是……你姐姐，生育机会很低很低……

    你觉得这么有一个优秀的男孩能够忍受自己的妻子不能生育么！

    即便现在可以，等他三十岁，四十岁呢……

    等到他到了这个年纪，想要孩子了，到时候受苦的还是你姐！”

    方荣兴看了甑熙华一眼，沉声问道：“那你打算怎么办？”

    甑熙华轻声说道：“等迟些时候，我和沫沫谈一次吧，最好……还是分了吧！”

    ……

    这边方沫家人的心思沉重，房间内，江航和方沫倒是心情大好！

    江航一脸好奇地打量着方沫从小到大住着的房间。

    房间不大，只有十来个平方，但是窗户朝南，通风和阳光都很好。

    一张有些破旧但是整洁的床贴着左侧的墙面。

    床头上侧和墙面上，贴着十几年前流行的艺人明星，纸张都有些泛黄了。

    右侧是一张陈旧的书桌，桌面上有一些墨水的印记和书写的笔痕。

    书桌旁是一个竹制的书架，上面摆放着一些名著和字典词典。

    “这是什么？”江航从书架上抽出了一本绿皮硬壳的笔记本，哈哈一笑说道：“我能看看么？”

    方沫探头一看，脸颊有些微红：“毕业留言册有什么好看的呀！”

    江航轻笑着说道：“因为错失了你美好的学生时代，所以想要了解一下呀！”

    方沫轻哼着说道：“你想看就看呗，又没有什么不可告人的秘密。”

    江航笑着打开，第一页便贴着一张方沫年少时候的照片。

    照片中，丛林掩映间的小道上，方沫身穿着牛仔裤，简单的T恤，束后的头发，一如既往的清丽。

    明媚的眼睛和削尖的脸颊，只是很简单就可以描述，但是其中的味道，非亲眼所见难以体会到内心的颤动。

    如果说此时的方沫是一枚熟透了，透着醇香和甜美的水蜜桃，那么照片中的方沫则是一个微酸微甜，沁人心脾的青苹果。

    江航轻轻拥着方沫，轻笑着问道：“这是什么时候的照片啊？”

    “初二照的，”方沫皱了皱鼻子，略带傲娇地问道，“是不是很漂亮！”

    “漂亮！”江航笑着点头，“而且初二……就这么大了，有点离谱！”

    方沫脸颊一红，给了江航一肘羞怒道：“说什么呢，臭流氓！”

    “喂喂，就许你长，还不许我说了！”江航笑着调侃道。

    “你还说！”方沫脸颊通红，拿自己的脑袋去顶江航的下巴。

    两人笑闹了一会儿，江航便翻开了册子，看起初中同学给方沫的留言。

    “时光在快乐中穿梭，岁月在幸福中沉淀……问候在真挚中传递，沫沫，记得多联系，愿你一切安好！”

    “沫沫，让我们迈开双腿，去挥洒汗水，往后余生，有的是鲜花簇拥的前程！”

    江航哈哈一笑说道：“我差点看成张开双腿了……”

    “你这个臭流氓，思想太肮脏了！”方沫红着脸嗔骂道。

    这些毕业留言，有些稚嫩，有些纯真，满满的都是青春和美好。

    在这些留言中，江航其实不难看出不少男生对方沫的爱慕和倾心。

    不过也是正常，就方沫照片那清纯可人的模样，招人喜欢也是再正常不过的事情了。

    “其实我更想看看你给他们的留言！”江航轻笑着说道：“我要是能在你学生时代就遇见你就好了，那时候我肯定疯狂地去追你！”

    “哼，就会逗我开心！”方沫轻哼着一句，脸上却抑制不住笑意。

    不过她很快就想到一件事情，面色古怪地说道：“那……那时候……你估计还穿着开裆裤呢……”

    江航也忍不住哈哈大笑起来：“倒也是，如果那时相遇，没准还会滋你一脸呢！”

    方沫靠在江航的怀中，轻声呢喃道：“其实也是一样的，我觉得上天待我不薄，在茫茫人海中，能够让我遇见你！”

    江航摸了摸方沫的脑袋，也忍不住笑了起来：“是我的幸运才对！”

    (本章完)

