
　　感受着能量的涌动，再看到这些妖族的样子。

　　林羽瞬间明白了自己的处境。

　　“既然是都已经将我给困在这个地方了，说明你对于自己的实力非常自信，既然如此的话，何必还要在这个时候躲躲藏藏呢，直接出来就好了。也让我见识见识，你到底是什么身份，竟然还能有这样的本事！”

　　“呵呵，不过只是这么几天时间不见了，你竟然就完全不知道了？”说话的这个男人，是一直跟在尧帝身边的一个妖族战士，在这个时候微笑着看着面前的这个男人，唇角带着一抹不屑。

　　在这之前，林羽所展现出来的力量真的比他们想的还要强大的很多很多。

　　他们甚至一度认为，这个年轻人可以给他们带来很大的影响跟变化。

　　但事实上，这一切都是在尧帝的算计之中。

　　他可能也会有那么一点点的惊讶，但是总体而言都还算不上是什么跳脱之外的。

　　于是，在祝融山战场上面才会发生了这么多的事情。

　　看起来没有任何逻辑，但实际上在这个过程当中发生的一切，都是很正常的。

　　“是你！”

　　那个跟在尧帝身边的妖族，在最后关头想要带着尧帝离开战场。

　　林羽没有想到会在这里遇到。

　　“如此看来的话，我今天是很难从这个地方离开了。，”

　　“我还当你依旧对自己充满信心呢，上一次在战场上逃走，这一次你应该也还是可以很自然做到这件事情吧！”他微笑着看向面前的林羽，之前战斗中能够突然间消失，这个时候可能无法做到？

　　自然是不可能的。

　　以林羽的能力本该是可以轻松做到这件事情，甚至在发现自己被困在这个地方的时候就已经开始想要转移的。

　　但是一切都已经太晚了。

　　当她来到这个地方的时候就好像是被什么东西给算计到了，所有的一切，全都完全失去了控制。

　　在这个过程当中，林羽都不知道自己接下来要怎么办才好。

　　“我说过了，像是你这个样子的家伙想要打败我，难度还是很大的！”微笑着看着面前的这个妖族，林羽即便是处在这样看上去非常不利的环境之下，却也还是保持着跟之前一样的笑容。

　　虽然知道眼前这个男人很强大，但是以目前自己的状态，并不担心这个问题会转变如何。

　　“林羽，如今你已经被我们困在这里了，你自己也可以察觉到，靠着你的任何手段是没有办法离开这里的。不过我相信你一定很好奇，我们为什么花费这么大的力气讲你给困在这里！”他很满意的看着林羽，虽然说实力境界上跟尧帝完全不是在一个档次上，但是在这个时候却也依旧还是能够将这场战斗的主动权牢牢地控制在手中。

　　眼前的这个年轻人很强大，这一点是毋庸置疑的。如果只是一个弱者的话，当然也没有可能做到这种事情，他们心中都很清楚的明白这一点。

　　但也就是因为这样的一个强大的战士才会让他们产生这样的想法。

　　“你们想要做什么？”既然是已经无法逃走了，倒不如在这个时候冷静面对，之前还是很担忧这件事情，但是经过这样的一系列的问题之后，林羽反倒是变得很轻松了。

　　这个家伙的本事固然强大，但是林羽也并不是完全没有什么机会了，双方还都只是在这里对峙，等待找到对方的破绽然后一举将他们给消灭掉呢。

　　“我清楚的明白你现在想要跟我说的是什么，不过对我而言，这都不是什么问题！”嘴角微微上扬，林羽非常认真的看着面前的这个男人，经过这样的一件事情之后，他此时此刻是能够保持自己心态完全平和的状态。

　　这个家伙很强大，但是他更想要知道，他们想要干什么？

　　“奇点是一个非常特殊的存在，平日里的状态想要将它们激活，是非常艰难的。甚至可能一旦失败，就会波及到很多人，这一点上面的确是不需要怀疑太多1”此时微笑着，看着面前的林羽，站在这里的男人低声说道：“但是，如果有足够庞大的能量支持，他们将会成为一个稳定的空间之门。”

　　“所以呢？”

　　“上一次的战斗的时候，你展示了自己的强大，即便是在面对尧帝这样的敌人的时候你依旧是有着非常庞大的神力，能够扛得住这么多神器的消耗，还能坚持那么长时间的战斗，你已经是比一般的人类要强大太多太多了……”

　　“他们的目的很简单，并不是想要在这里将你干掉，而是想要通过你的存在。将这个地方的能量矩阵激活，从而靠着它们自己的能量方式，来直接将奇点召唤出来。”

　　黑爷说完之后，林羽就傻眼了。

　　“还可以这个样子？”

　　“理论上是很难的，但是当我近距离看到这里的一切的时候，就知道虽然这个事情很难做到，但是这真的就是他们此时此刻的想法，想要将我们，彻彻底底的灭杀在这里！这些家伙不是在跟我们开玩笑的，而是都已经做好了这个准备！”此时此刻，就连黑爷都只能是无奈的说出这样的话来。

　　无论他们之前是如何看待这个问题的。

　　但是在经过这一系列的战斗之后，相信都足够让他们意识到眼前这个麻烦的严重性了。

　　林羽皱着眉头，早知道事情会演变成为这个样子，在这之前就要跟着小心谨慎一些了。

　　现在好了，整个问题都已经是在自己的控制之外了，想要处置好这种事情的难度更是可想而知。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来你还是很聪明的，没有错，我们就是想要在这里讲你抓住，然后利用你来直接开启奇点！这样我们可以保证这个通道的顺畅，而你也的确是一个非常合适的人选！”

　　林羽慢慢的站起身了身，握紧了拳头。

　　“这是你们算好的计划，就是等着我自己跳进来，对吧？”

　　“没有错，我们相信你是回来干扰我们的计划的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百七十七章 请君入瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 