    城主府是任何大城的核心所在，就像公会的核心建筑一样。

    殁魇大天使长在受到命令后，对着城主府瞬间冲撞了过去，撞在了一道屏障上面，紧接着两把武器便出现在手里，几下之间就把城主府的保护膜给打破了。

    随后便看到殁魇大天使长对着城主府大门进行猛烈的攻击，大门的血量下降的非常快。

    这段时间楚幽也没有闲着，他一边承受着城防装置瘙痒般的攻击一边打开军队界面查看起来，发现有些斗战魔姬的血量处于危险值了。

    “轰！！！”

    远处听到巨大的轰鸣声，想了一下召集了战斗中的斗战魔姬们向自己的位置靠拢。

    随后他便看到周围的斗战魔姬向自己飞了过来，这些斗战魔姬身后或多或少都有几个打游击的东瀛玩家，这些玩家看到目标飞向广场上一个男人时，眼眸一缩，停止了追击。

    那个广场上到处都是尸体，这是以前无法想象的景象，其中一个庞大的很有视觉效果的暗银色天使在攻击着城主府大门。

    但是....

    但是千万不要被那个男人杀死，不然，无法承受啊！

    就当他们以为要寻找下一个目标时，死亡般的战斗瞬间在他们身边爆发，这里还有两大神圣天使长在清理着现场，对于没有变身没有特殊保命技能的玩家基本都是秒杀的。

    顿时惨叫响起。

    然而那些死亡的玩家不知怎么回事，内心忽然有种庆幸感，幸好幽夜的兵种没有继承她们主人那般极度恐怖的死亡加害作用，不然...

    “破！”

    城主府大门被轰开了，可以看到里面站满了东瀛NPC守卫部队，这些全都是40多级的...

    ‘轰！！’

    殁魇大天使长的身影忽然缩小了起来，挥起武器带着一股劲风把堵门的守卫部队全都给掀翻在地，同时这一瞬间秒杀了一群受到此次攻击的NPC守卫。

    卧槽！！群秒NPC守卫，远处的天空上看到这一幕的东瀛玩家再次震惊，同时内心焦急起来，因为，华夏幽夜的行动目的看样子是要彻底占领这座首府啊！

    这，这简直就是奇耻大辱！

    这，大事不妙啊！

    《天世》中还没有哪个大区被别的大区玩家攻占过首府，如果今天被幽夜攻占的话，那么对即将来临的ZVZ战争无疑是一次对已方士气的巨大打击。

    殁魇大天使长杀了进去，毫不费力的杀了进去。

    广场上聚集的斗战魔姬越来越多。其中一个斗战魔姬居然抓了一个普通人族少女。

    这名少女此时大哭，受到了极大的惊吓。

    楚幽丝毫不被哭声所影响，此刻微微蹙眉，因为斗战魔姬的聚集也引来了太多太多的东瀛玩家。

    而能够飞行的东瀛玩家无疑是东瀛玩家界中的精英级。

    “全部进入城主府！”楚幽知道城主府的建筑主体防御是非常高的，此时挥手命令道。

    立刻斗战魔姬们动了起来，鱼贯而入，而那名依然大哭的人族少女也被带入了进去，抓住她的是一名恶魔化的斗战魔姬。

    看到这些恶魔全都涌入进城主府，跟随而来的东瀛玩家其神色无不凝重无比。

    简直太糟糕了！

    不过，为什么有个恶魔要虏走人族少女呢....

    就当这时，楚幽脸上再次出现笑容，然而这个笑容的画面却是成为了很多东瀛玩家的最终定格！

    “轰！”

    一道巨大的半月斩剑气挥击了过来，范围秒杀了一大片玩家，紧接着4-5道同样的剑气以眨眼之势挥击到另一边飞行状态的人群中。

    楚幽知道这只是圣拉赫缇亚最基本的攻击手段，称不上技能！

    同时！被圣拉赫缇亚攻击致死的玩家惊骇发现，他们居然掉了一级！1级！

    没错，200级12星初期圆满境的神灵炽天使，拥有死亡掉级的加害作用！

    只是没有楚幽那样变态罢了。

    转过身目光看向城主府上面，只见原本站在窗口的东瀛玩家已经不见了，同时隐约可以听到里面发出的惨叫声。

    之后便走进了城主府，并让斗战魔姬堵在门口防守，楚幽自己便上楼了，一路上到处都是尸体，有NPC原住民的也有玩家的尸体。

    从开战到现在，整个过程不到10分钟，就是这不到10分钟的时间内，横贺城东瀛玩家死亡人数就在万人以上。

    同样在这10分钟之内，现实中的官方论坛简直爆炸了，大量图片从东瀛论坛流传了过来，大家都知道幽夜在东瀛大区屠城！

    什么是屠城？那就是彻底压倒性的打压了。

    尤其屠的对象是一个区域首府，首府大城不光有相应的低级NPC，还隐藏着一群高级NPC。

    这简直牛逼的一塌糊涂！

    据说现在幽夜的部队已经打进了城主府了....

    谁也不知道当这座首府被占领之后，会造成怎样的影响。

    当楚幽的身影出现在一座日式大门前时，只见他缓慢转身面对破开的大门，而里面居然是一处奇异空间！

    在他的目光中，大门里面是一个看不到任何建筑的空间，也就是说这里面没有墙壁，没有地板，没有楼层隔板。

    一座巨大的晶体矗立其中，晶体装置下则是巨大的散发光芒的符文阵，这个符文阵以几何形状存在，并不是单一的图案。

    而殁魇大天使长并不是在攻击着晶体，而是与出现的4级东瀛守护神将战斗中！

    楚幽踏入了进去，虽然脚下看似虚无但有一层无形的地面铺设其中。

    其实就当殁魇大天使长与4级东瀛神将展开对决时，横贺城区域内的所有玩家都收到了系统的警告提示声，假如这片区域存在着别的大区玩家，他们也会收到这样的警告提示声。

    这种战争性质的警告提示声每1分钟就会在区域内响起。

    系统：横贺城守护神将受到攻击！

    就站在这里楚幽不动了，4级东瀛守护神将根本不是殁魇大天使长的对手，它现在的状况充其量就是血多而已。

    打开了好友栏，只见绝大部分的好友头像都在跳动中。

    让他略感意外的是，青灯凝的头像也在跳动中。

    她会找自己什么事呢？

    选择了她，立刻语音传来。

    “幽夜，你在攻打东瀛横贺城？是这样的，东瀛政府想以800万金币请求你收手，你答应吗？”

    “绝无可能！”楚幽淡淡说道，他根本就没有问如何交易，就算他答应了也不会问如何交易，这里面自有诸多可交易的选项供其选择，比如在现实中让出一些国家利益，那么现实的华夏政府向幽夜代缴这笔钱等等....

    “可有条件让你收手？”

    “没有条件！”

    “明白了...”

    澹台静宁与妙九儿没有发送语音，想来她们在赶路中？！

    “幽夜，攻占东瀛大城可有什么好处啊。”赵飞飞语气轻松的说道。

    “有一大堆奖励。”

    “哟，还有空回我，看来区域首府大城对你来说真的不费吹灰之力啊。”

    “那是当然。”

    看得出来赵飞飞是相当惊讶又有些亢奋的。

    “楚幽，加油哦。”这是林洛儿的语音，她可能从世界频道上看到了消息。

    “好！”

    ......

    东瀛总司令风间雅晴从西面传送阵过来了，这里有着战斗痕迹，因为不光周围的建筑受到了伤害，也能看到街道上有很多伏尸，绝大部分都是原住民的尸体，玩家的尸体倒是很少，不知道处于灵魂状态的他们为什么还不复活....

    系统：横贺城守护神将受到攻击！

    强烈的警示声音出现在每一个来到这里的东瀛玩家耳中，东瀛总司令风间雅晴也不例外。

    看着远处天空中犹如恶魔般的声音，风间雅晴蹙起眉头开口道：“幽夜很强，这些只是他的外部力量，他本人的真实实力根本没有展现出来。”

    “的确如此呢，只不过他还是使用了一道新技能，我们受到消息，作为战士的幽夜，居然有大范围魔法技能，这个技能非常强大，波及的范围非常广，就连天空也能覆盖，而且爆炸之后还能有诅咒效果！”

    “找不到一个让幽夜展现他真正实力的玩家啊！”风间雅晴颇有所感的说道。

    “好了，我们还是回去吧，这里太危险了。”

    说道这里，这名风间雅晴的好友神色极为凝重，“已经出现两个12星精英了，幽夜有两个12星精英为他服务，就是不知道等级到底是多少，如果是满级的话，那未免太恐怖了。”

    “你在这里很危险的，死亡一次如果爆出什么来，对你的战力将会大损。”这名好友虽然看不到风间雅晴的等级，但他知道风间雅晴的等级，同时也知道风间雅晴的底细。

    听到这里，风间雅晴一笑，“不可能就这样回去的，斗战魔姬不是堵在城主府门口吗？我想试一试符箓炸弹的威力！”

    好友脸色一变，“使用符箓炸弹会降低你的战力的，组织不允许你现在涉入险境。”

    “我知道的，你放心好了，过把瘾就走。”

    好友无奈只得皱着眉头陪风间雅晴飞向了天空，可以看到风间雅晴的手中有一个傀儡娃娃。

    然而就当飞行的途中，这一刻整个横贺城的天空突然变了颜色....

    风间雅晴极为震惊地抬头看向天空，几乎所有还存活的东瀛玩家也抬头看向了天空。

    只见在天空中一个巨大无比的仿似海市蜃楼的天使之像突兀出现.....

    天使脸庞极为神圣极为美丽，此刻闭着眼睛，她的双手握着剑柄，背后到底有多少翅膀看不清楚，因为这个天使全身绽放着耀眼的光芒！

    圣拉赫缇亚的炽天使技能：全空间神圣迟缓神术！

    全空间神圣迟缓神术：处于该技能笼罩内的任何敌对对象，其人物灵活度大幅下降，最大降幅1000%！空间瞬移技能受迟缓神术的影响而变得缓慢无比！玩家对此术的抗性因自身相关属性来决定负面影响对自身的效果程度。

    这一刻，至少横贺全城都被这个技能给笼罩了！

    可以看到，任何东瀛人的动作在这一刻，慢了下来，非常的慢....

    好像....时间都快要停止了！

    这一刻，就连声音都传不出去了....

    “咚！！”

    一道只出现在东瀛玩家耳中的强烈闷雷声突兀响起，这道闷雷声充斥着一种失落悲哀之情。

    几乎在同时，东瀛玩家便收到提示信息。

    系统：横贺城守护神将被击杀，横贺城变成普通之城，城内所有功能建筑失去功能！

    世界公告：华夏‘仙’公会成功攻占东瀛大区横贺首府城！

    楚幽这时出现在一个窗口位置，目光看着神圣耀眼的光芒，看着天空的神圣美丽巨影，脸上有着淡淡的笑容。

    对于这座城来说，噩梦才刚刚开始！