    一道流光骤然飞射而出，遁入虚空！陈枫停下脚步，眼中微微一沉。

    而做完这一切之后，何海城却是癫狂似的大笑起来！“陈枫，我已经记住了你的名字、容貌、气息，并传回了宗门！”

    “就算你今日杀了我等，来日……”话未说完！陈枫手中长刀已然轰然斩落。

    轰！他面色漠然。

    金色道域之中，一道金光化作凛厉刀芒，瞬间将何海城劈成两半！话音，戛然而止！那具尸首，重重倒地。

    陈枫站在原地，脸上看不出丝毫畏惧。

    “哪儿那么多的废话！”

    片刻之后，云龙阁、元南道宗的修士，俱被陈枫斩杀。

    陈枫解除道域，吐了一口浊气。

    而后笑着邀请龚立成与梅无瑕前来搜刮战利品。

    很快，陈枫就从何海城身上找到了一块储物玉牌。

    神识往里面一探，他就笑了起来。

    看来，此人在元南道宗之中，地位颇高。

    储物玉牌当中的天材地宝、法器灵药甚多。

    陈枫翻手从中取出一枚玉简。

    神识探入其中，随后，眼前微亮。

    “灵极破焰剑法……竟是，洪级三品剑法！”

    难怪先前，何海城在一开始，与那些妖兽大战之时，剑法如此凌厉！陈枫想了想，将梅无瑕叫了过来。

    “该剑法与你手中的青炎神剑，倒是极其衬合。”

    龚立成有自己的顶级功法，对于这套灵极破焰剑法想必是看不上眼的。

    陈枫自己更不需要。

    而梅无瑕修为不算高，给她也算是物尽其用。

    梅无瑕笑吟吟望向陈枫，没有客气，直接收下了。

    “多谢陈枫大哥！”

    梅无瑕低头望着手中玉简，美眸流光溢彩。

    “有了这套剑法，往后，我就能助陈枫大哥一臂之力了。”

    闻言，陈枫微微一愣，而后笑了起来。

    伸手揉了揉她的脑袋。

    随后，他又从何海城的储物玉牌中找到了不少法宝。

    甚至还有几颗神丹，让他眼前一亮。

    其中一枚枣红色神丹，表面没有太多丹纹，然而却有一道凌厉气息流转。

    一旁的龚立成看了过来，显然对其并不陌生。

    “云羽意元丹，灵虚地仙境修士服用后，能迅速提升修为一个等级！”

    “不过，时效只有一炷香的时间。”

    陈枫点点头。

    尽管只有一炷香的时间，在关键时刻也能发挥极大的作用。

    此时，龚立成又望向了另外一枚。

    那枚神丹，此时正散发着阵阵荧光。

    陈枫能感觉到，其中蕴含着巨大的血脉之力。

    龚立成又道。

    “这是七彩玄风丹，能在短时间内，激发体内血脉，增强肉身之力！”

    陈枫笑了笑，将这些东西毫不客气都收了起来。

    而后，他起身望向无崖道人。

    “前辈，我们可以离开了！”

    无崖道人微微颔首。

    再次望向周围，目中倒是有些唏嘘。

    “老夫在这里不知度过了多少年月。”

    “从未想过，有朝一日竟然还能离开此地……”话落，周遭肉眼可见的神秘符文，骤然亮起一道道华光。

    光芒自神秘符文当中散出，凝结成一条直道。

    通往石窟外面的通道，再次打开了！众人一步迈入其中。

    眨眼之间，便已经走出了上古禁地，来到了石窟之外。

    然而，他们刚一出现，一道怒吼声怒吼而来！“吼！”

    不好！陈枫等人，面色顿时一变。

    他们在上古禁地中耽搁了太多时间！早已过去不止一个时辰了！玄荒镇元兽，已经苏醒！四周悬崖壁开始不断震颤，大小巨石不断滚落。

    巨大的身躯，不断跳跃在山壁之上。

    轰隆隆声响不断传来！一双赤红色的双眼，几乎能够喷出烈焰！玄荒镇元兽，正在朝着众人疾速杀来！此刻的它，愤怒而狂暴！身上气息比起之前更加强大，浩荡威压直压陈枫三人。

    然而，就在陈枫三人准备利用金色道韵，直接逃上深渊之外时。

    无崖道人的笑声忽然传来。

    “哈哈哈……”他闲散随意地向前迈出一步，抬起手来。

    “小家伙，这些年有劳你在外守护了！”

    听到此话，先前已化作幽紫色光芒的玄荒镇元兽，瞬间安静了下来。

    下一刻，巨大又狰狞的面容之上，血盆大口骤然裂开。

    嗡！紫色光芒亮起。

    只见那玄荒镇元兽身形层层变小。

    最终化作一只紫色小猫的模样，猛的扑向无崖道人。

    无崖道人笑着抱住了它，大手揉着它的脑袋。

    二劫地仙的实力，瞬间变为一只温顺乖巧的小猫……陈枫三人不由得目瞪口呆。

    无崖道人看向三人，轻轻一笑。

    “这也是考验的一部分，若是连小家伙这一关都过不了。”

    “更别说接受老夫的考验了。”

    陈枫微微颔首。

    危机解除，四人很快离开深渊，也很快离开了绿洲。

    刚一出绿洲，陈枫便翻手取出大修罗烘炉。

    无崖道人的修为，自然能跟得上陈枫瞬移的速度。

    但，龚立成与梅无瑕不行。

    事不宜迟，这边的事情了结了，他迫不及待想杀回东荒了！大修罗烘炉迅速变大。

    梅无瑕早已习惯，一步迈入其中。

    陈枫望向龚立成。

    “龚长老，请。”

    而此时，一旁的无崖道人，目光落在大修罗烘炉上。

    他挑了挑眉，似是有些诧异。

    “这是，修罗界的东西？”

    闻言，陈枫倒是并没有太诧异。

    眼前虽然只是无崖道人的一具分身，但也拥有着与被分化出来之前的记忆。

    作为一个创出六道轮回篇的大能，能认出修罗界的东西，再正常不过。

    陈枫点点头。

    “晚辈乃是东荒仙域之人，先前参加东荒的碎玉大会，前往修罗界。”

    “期间，意外杀了一头修罗大魔，得到了这尊大修罗洪炉。”

    听到大修罗洪炉之名，无崖道人眸中一震。

    几乎在同一时间，他双目当即迸射出两道璀璨的光芒。

    嘶！大修罗洪炉鼎身一颤。

    被射中之处，竟肉眼可见灼热到发红。

    陈枫等人面色皆是微变，心中无比震撼。

    无崖道人的分身只是仔细掂量，甚至不曾动手，光是目光就能恐怖如斯！ 

