    “我就这样进入战斗阶段。”没有再发动手牌里的的最后一张卡，帝皇的战斗阶段开始了：“我使用‘召命之神弓·阿波罗萨’对‘拉的翼神龙’发动攻击，巨神破坏之矢！”

    骑着战熊的女战士这一次没有使用自己身前的那两根“巨神封印之矢”而是空拉长弓，由光在弓上凝聚成了一根“巨神破坏之矢”，向天空中的“拉的翼神龙”给发射了出去——原本如同太阳一般璀璨的翼神龙此时居然不能抵抗这不到2000点攻击力的光箭，被一箭射穿，从天空中无力坠下。

    因为对方的攻击力只有0，所以根本没有受到阻碍的“巨神破坏之矢”趋势不减地冲向了游戏，而游戏却冷静地打开了后场的覆盖卡：“我发动陷阱卡‘伤害瘦身’，将这回合我受到的伤害降低一半。”

    无形的屏障出现在了游戏的身前，阿波罗萨的光箭在经过之后小了一半，打在游戏身上就已经不怎么疼了。

    【武藤游戏：LP8000→6400】

    “躲过去了吗，那我使用‘邪心英雄·暗黑盖亚’对你场上的‘欧贝利斯克的巨神兵’发动攻击，盖亚能量炮！”

    守护大地的恶魔人双手高举，炽热的大地之力凝聚成了巨大的光球，向高傲的破坏神投掷而去！

    和翼神龙不同的是，尽管被“禁忌的一滴”剥夺了效果，但身强体壮的欧贝利斯克还有着自己的本身的力量可以反击，他怒吼着，高举双拳向滚烫的“盖亚能量炮”打了过去！

    但对方吸收的大地之力之多，已经不是欧贝利斯克能够对抗的范畴了，别说现在的祂被“禁忌的一滴”的力量缠住了，就算他此时是全力全开的状态，也必须要吸收两个祭品的，发动最强的“灵魂充能MAX”才能对抗有着7500点攻击力的“邪心英雄·暗黑盖亚”。

    “吼！！”

    就在欧贝利斯克被暗黑盖亚压制落入下风的时候，小小的“连接栗子球”却飞了起来，想要冲进神和英雄之间的战场中心！

    “我发动‘连接栗子球’的效果，在对方发动攻击宣言的时候将‘连接栗子球’解放，那只对方的怪兽攻击力变为0！”空中的“连接栗子球”解体，化作无数的数据想要缠绕在暗黑盖亚的身上，“这个效果是在场上发动墓地处理的，所以就算‘连接栗子球’的效果已经被‘禁忌的一滴’无效了，它也能生效！”

    哪怕神之卡和三张手坑都没有阻止对手，但决斗王绝对不会只做这么一点准备，“连接栗子球”的举动或许不能影响大局，但这样至少能保住一张神之卡，无论是欧贝利斯克还是欧西里斯，只要能留下来，那下回合就还有转机。

    数据链伸向了暗黑盖亚，但在行进到一半的过程中却被一根光之箭给射了下来。

    “啊这……这是巨神封印之矢？难道说……”

    “没错，我再次发动了‘召命之神弓·阿波罗萨’的效果。”帝皇身前，阿波罗萨的箭又少了一支，这一次射向的是“连接栗子球”化身的数据链，“降低800点攻击力，无效‘连接栗子球’的效果发动。”

    “这个效果居然不是一回合一次的吗？！”

    【召命之神弓·阿波罗萨：攻击力1600→800】

    “连接栗子球”化身的数据链无功而返，解放自身作为发动条件能够躲开“禁忌的一滴”，但却不能让它被神弓无效之后再回到场上。

    “轰！”没有支援的欧贝利斯克在和暗黑盖亚的角力中败下阵来，而炽热的“盖亚能量炮”在经过了“伤害瘦身”的幕布之后，缩小一半轰在了游戏身上。

    【武藤游戏：LP6400→3650】

    武藤游戏扛了下来，即使他踩着的地面都已经龟裂，但他没有向后退出一步。

    后场的覆盖卡没有发动，想来也是，他后场的两张盖卡都只不过是游戏为了能够最大限度地发动“天降的宝札”的效果而盖下去的，能够有一张“伤害瘦身”来做战斗阶段的对策就已经是很幸运了，这时候再掏出第二张还是有点强人所难。

    “然后是‘元素英雄·闪光侠’的攻击。”帝皇向自己场上的最后一只怪兽下达了攻击指令：“‘元素英雄·闪光侠’攻击‘欧西里斯的天空龙’，光龙kick！”

    闪耀金光的英雄一跃而起，从平地飞到了云端之上，随后一个跟斗下去，战靴在空中摩擦，如同划过天际的假面骑士一般落下！

    “昂！！”

    被“禁忌的一滴”束缚住的“欧西里斯的天空龙”无奈地怒号着，紧接着祂被一枚还没有祂额头大的“光粒”从头到尾贯穿！

    趋势不减的闪光侠向武藤游戏冲去，但在经过“伤害瘦身”的防护罩时却被强行拉下了一半速度，最后他的“骑士踢”也没能踢到游戏身上，而是在游戏身前炸开，吓了他一下。

    【武藤游戏：LP3650→2200】

    “进入主要阶段2，我覆盖一张卡，回合结束。”

    没能在这个回合就解决掉对手让帝皇极为兴奋——他已经很久没有经历过这样的决斗了，双方拿出全力，稍有不慎就是粉身碎骨。

    就算现在他看似占据了先机，也不能轻敌大意，在和这个等级的对手的战斗中，稍有不慎就是全盘皆输。

    “我的回合，抽卡。”游戏抽卡了，而当他看到抽上来的卡之后，轻叹一声然后发动了覆盖的卡：“速攻魔法卡‘上膛’发动，将我全部的手牌返回卡组，我能从卡组里抽那个数量的卡。”

    “之前一直没有发动的卡原来是‘上膛’吗？”帝皇恍然大悟：“之前的手牌都很好，所以根本就没有发动的必要对吧？”

    “没错，但现在在你已经知道我手上有‘原始生命态·尼比鲁’的情况下，让它发动的可能性无限趋近于0，所以还不如试试看别的手段。”

    游戏抽卡了，在看到新抽上来卡之后，他立即排下了其中一张：“我发动魔法卡‘贪欲之壶’，将我墓地里的‘链接蜘蛛’、‘锁龙蛇·骷髅四面鬼’、‘欧西里斯的天空龙’、‘巴比伦栗子’和‘连接栗子球’返回卡组，我从卡组里抽两张卡。”

    游戏抽卡之后手牌上升到三张，他看了眼其中一张卡之后，毅然决然地看向了对面的帝皇。

    “我们的决斗是因为他而起，看样子，也应该让他作为这场决斗的终结——我发动魔法卡‘回忆的秋千’，将墓地里的通常怪兽‘黑魔术师’特殊召唤！”

    法老王最忠诚的仆人，在三幻神都销声匿迹的此时再度降临！

    【黑魔术师：攻击力2500】

    “然后，魔法卡‘提玛欧斯之眼’，发动！”游戏拿出了无名之龙，强横的魔力在此时包裹着“黑魔术师”，“我要用它的效果特殊召唤——”

    “魔法与火焰将铸造弑神屠魔的神兵，化作吾敌之梦魇降临吧！融合召唤！终结之原暗，‘超魔导龙骑士·真红眼龙骑士’！”

