    随着这血色圆球缓慢裂开，一双雪白的手掌，出现在夜笑的视线之中。即便是有了心理准备，可是看到如此诡异的景象，夜笑还是深深的吸了一口气。

    凝目向着这手掌打量过去：这手掌比普通人的手掌要大了许多，但是不仅没有粗豪之感，反而让人觉得极为细腻。并且，这手掌之上，白色的光泽淡淡的散发出来，让夜笑竟有几分舒适的感觉。

    刷！

    根本不待夜笑召唤，乾元剑就从夜笑体内闪现出来。嗡嗡震响片刻，剑灵的虚影，也陡然间出现在乾元剑一侧。

    虚无的目光泛着无比激动的神色，看向了这手掌，剑灵向前走了两步，不知为何却又陡然停了下来。

    “大……大哥，是你么？”剑灵颤抖着问道。在剑灵的记忆中，根本就没有这白袍人的影子，然而，他却有着无比熟悉的感觉。对于这只见过一面的影子，‘大哥’这个称呼，对于高傲的剑灵，好像也是极为容易接受的一个称呼。

    尽管不知道为什么，但是剑灵知道，他与这白袍男子之间，有着千丝万缕的联系。对于能够见到这白袍男子，他甚至比夜笑还要激动许多。

    随着剑灵颤抖的呼喊声，一个淡淡的叹息飘荡出来。

    “唉！”

    白玉龙冠、素衣长袍、双目幽深如星空。熟悉而又陌生的白袍男子，再次出现在夜笑的身前。

    “小乾！又见到你了。”白袍男子的声音，飘荡而出，一双深炯的目光，也落在了剑灵的虚影上。

    “不必悲伤，这只是命运罢了，若是有缘，我们也许可以再见！”手掌轻抚着剑灵，就像是安慰一个哭泣的孩童一般，白袍男子的双目中，泛出几丝怜爱。

    白袍男子的双手仿佛有着魔力，让激动的剑灵霎时间平复下来，只不过，激动的双目，却依旧紧盯着白袍男子。

    “我们，又见面了。”男子的双目，落到了夜笑身上，那淡然的神情，毫无半点波动。

    突然间，白袍男子的双眸，却是陡然间一缩。虚影突然落到了夜笑的身前，伸手一点，正中夜笑的眉心。

    白袍男子的动作让夜笑一惊，然而不知为何，面对这男子的动作，夜笑根本无法动弹。

    “大哥！”剑灵瞬间出现在夜笑身前，但是却被白袍男子挥手间，阻隔在一侧。

    随着白袍男子一指点出，一抹流光却是从夜笑的眉心渗透进去，那男子的双目，也随之望向了不知何处。

    还没有等夜笑想明白为什么，这白袍男子陡然间皱起了眉头，这一个简单的动作，却是让夜笑心中猛然颤抖了几下。这男子，紧紧一个皱眉，就仿佛天地都要为之畏惧，那无形的威势，好像能直接将整个世界都淹没。

    过了好一阵，白衣男子的眉头才缓缓舒展开，只是看向夜笑的目光之中，陡然间多了几分莫名的神色。

    欣喜？释怀？不甘？愤怒？夜笑不知道，为何那白衣男子的神色中，能有如此复杂的情绪。而且，还是极端相反的情绪掺杂一起。

    “这，也是命运么？还是命运之外？”白袍男子叹息一声，深沉的对夜笑说道：“夜笑是么？不要让她失望。”

    夜笑懵懂的看着这白袍男子，不知道他所说的话，到底是什么意思：不让他失望？他是谁？他又对自己有什么期望？

    白袍男子轻轻一挥手，三个晶莹的蒲团出现在几人的身侧，挥手让夜笑与剑灵安坐，这才再次开口说道：“我知道，你的心中恐怕有许多疑惑，你可以提出来，如果可以告诉你的，我会告知与你。”

    夜笑盘坐在蒲团上，听到白袍男子的话，顿时有些惊愕。他如果没有看错的话，在此之前，这男子根本就没有想告诉自己什么。可是不知为何，却发生了这种转变。不过，这终归是好事，自己心中的不少疑惑，也许可以得到一些答案。

    静下心，急速的思索起来，好半晌之后，夜笑却是有些尴尬的挠了挠头，他的心中，疑惑实在是太多，一时间根本就不知道该从何处问起。

    “你是谁？”好半晌之后，夜笑才说出一句话。

    看到夜笑有些窘迫的神色，白袍男子脸上也泛出几丝笑意，沉默片刻，缓缓说道：“我名单字古！不过，如果说，你我之间的关系的话，我觉得你可以称呼我为‘师尊’！”

    第一句话，就让夜笑有些傻眼，他实在不知道，自己何时，多了一个这样莫名其妙的师尊。

    “古？”夜笑呢喃了一句，对于这个古怪的名字，实在是没有任何的印象。

    “我为盘族之主，所以其他人都称呼我为盘古！”淡淡的声音，再次从夜笑耳边响起。然而，这轻柔无比的声音，在夜笑的耳朵中，却不啻于一声炸雷。

    什么是盘族，他并不清楚，甚至未曾听闻。‘古’这个名字，他一样没有任何的熟悉感。

    可是，当这两个字合并到一起的时候，他却是再熟悉不过了。

    “盘古！”这个名字，在初元大陆之上，可能是一个极为陌生的名字。但是在夜笑的上一世，却是无人不知无人不晓。

    “你……你……你说……你是盘古！”霎那间，就算夜笑经历两世，心神极为凝聚，也是惊得目瞪口呆，更是不敢相信。

    “对，我是盘古！”对于夜笑的惊愕，白袍男子盘古，没有任何表示，神色依旧淡然无比。他好像根本不知道，自己这个名字，给夜笑带来了多大的冲击。

    夜笑不知道喘了多少粗气，才勉强让自己的情绪稳定下来。看向面前带着轻笑的男子，夜笑小心翼翼的问道：“那个……那个……你知道我的来历？”

    “当然知道！”白袍男子，神色依旧淡然，但是说出的话语，却足以让夜笑惊得魂飞魄散。

    夜笑睁大双眼，打量着这个传说中的人物，心中不知道是什么样的感觉。

    “你……你就是那个，传说中，开天辟地的盘古？”夜笑惊疑的再次问道。

