    这种颜色让这只乌鸦好看了许多。

    颜值至少翻了几倍。

    迪瓦尔也发现了这一幕，情不自禁的大叫起来，“啊，我美丽的羽毛，我的羽毛为什么会变成这种难看的颜色。”

    顺便说一下，迪瓦尔虽然从人类变回了自己的本体，但依旧可以口吐人言。

    而不是乌鸦难听的叫声，这足以说明他确实进化了，至少以前他是做不到这一点的。

    但就是审美观方面，似乎并没有跟着进化。或者说，乌鸦和人类的审美，完全不是一个平面上的。

    玛琳菲森懒得搭理惊慌失措的迪瓦尔，对着高不成说道：“轮到你了。”

    高不成也没有犹豫，将另外一半的红色液体喝下。

    反正迪瓦尔的成功，已经证明了这一点。

    高不成喝下魔咒，感觉一股热流进入自己的体内，从咽喉部位进入小腹，然后逐渐向全身扩散了出去。

    不一会，他的皮肤开始变红，甚至就连眼珠子都变红了。

    与此同时，他也感受到了迪瓦尔刚才说的感觉。

    全身上下仿佛泡在了热水，不，应该说是温泉之中，舒服的不得了。

    那种一种宛如脱胎换骨一样的感觉。

    仿佛自己浑身上下左右的束缚和杂质都在这股热流的帮助下，慢慢的融化，然后伴随着自己的呼吸，尽数排除到体外。

    他的身体变得轻盈起来，体内多出了一股力量。

    这股力量仿佛自己与生俱来的一样，可以被自己操控。

    高不成尝试将这股力量聚集起来，一丝丝绿色的光芒在他的指尖绽放出来。

    这一瞬间，高不成明白了，这就是自己日思夜想的魔力。在成为了拥有不死鸟血脉的血脉术士之后，自己终于掌握了魔力。

    只不过这一点魔力实在是太少了。

    半个小时后，高不成恢复了正常。他现在已经可以说是一个标准的血脉术士了。

    玛琳菲森笑着说道：“恭喜你，你的梦想达成了。”

    “谢谢。”高不成对于玛琳菲森十分感激，如果不是她的帮助，自己也不可能成为血脉术士，掌握魔力。

    “不用客气，别忘记你也帮过我。”玛琳菲森展开自己的翅膀说道。

    高不成有些惭愧，他之所以帮助玛琳菲森，其实是为了自保，不想代替了斯戴芬之后，稀里糊涂的死在玛琳菲森的手里。

    那也太冤枉了。

    比如玛琳菲森的鼎力相助，自己这么做动机不纯。

    好在玛琳菲森并没有在意，反而找了一些食物，比如水果或者菌类，交给了高不成。

    “这些都是摩尔森林内的特产，可以增强魔力，你可以尝试一下。”

    高不成有些意外，拿起一颗苹果吃了一口。

    确实可以增加魔力，但少的可怜，甚至不如高不成现在所拥有的魔力。

    如果把高不成现在所拥有的魔力用数值一来表示的话，那么吃下一个苹果，增长的魔力大约是零点零一。

    也就是说，一个苹果，大约可以增长高不成百分之一的魔力。

    虽然少的可怜，但高不成并不嫌弃。

    因为这玩意可以天天吃，年年吃，长年累月计算下来，也是一笔非常可观的收入。

    足以让高不成魔力翻上好几翻。

    所以高不成也没有客气，临走之前还拿了一大堆的水果和食物。

    至于玛琳菲森，并没有跟着高不成回来。

    因为她的家不在人类王国，而在摩尔森林。

    高不成回来后的第二天，就把格瑞巫师，贝克巫师，安德森巫师以及吉蒂巫师召集了过来，告诉他们不需要在研究血脉术士这个课题了。

    这让格瑞巫师等人有些不解。

    “为什么啊，陛下。”格瑞巫师等人一脸不解。

    “因为我已经成为了血脉术士。”

    这句话让在场的所有巫师都大吃一惊，他们没有想到，自己这边还在研究如何让普通人成为血脉术士，高不成这边就已经成功了。

    这实在是太不可思议了。

    “这到底是如何做到的，陛下。”安德森巫师忍不住问道。

    “一个魔咒。”高不成说道：“玛琳菲森给我提供了一个魔咒，让我成为了血脉术士。”

    “一个魔咒就可以做到这一点吗？”安德森巫师觉得不可思议。

    “当然。”

    格瑞巫师也忍不住问了一句，“是什么样的魔咒？”

    高不成没有回答他，反而觉得对方问的问题太多了，不由瞪了他一眼。

    格瑞巫师顿时意识到自己问了不该问的东西，低下头后退了一步。

    高不成淡定的说道：“总而言之，血脉术士的事情，你们不用在研究了，而是把所有的精力，放在其他的研究上面吧。”

    贝克巫师茫然问道：“其他研究？陛下想要让我们研究什么？”

    高不成胸有成竹的说道：“研究粮食吧，你们可以研究一下，如何让粮食长得更加的旺盛，可以让粮食更加的高产。”

    “相信我，如果你们真的研究出来，全天下都会感激你们的。”

    格瑞巫师等人暗地里翻了一个白眼，他们又不是傻子，当然知道，如果他们真的发明出高产的粮食，会有什么样的待遇。

    但问题是，这可不是一件容易的事情。

    “陛下，这个研究并不是一年半载就可以完成的。”

    “我知道，所以我会给你们提供你们想要的东西。”高不成在这方面一向大方。“你们只要专心研究即可。”

    格瑞巫师一看，就知道高不成心意已决，索性答应下来。

    “吾等遵命，陛下。”

    “很好，下去吧，如果有什么需要，随时向我汇报，对了，吉蒂女巫留下。”高不成挥了挥手，让众人退下。

    格瑞巫师等人面面相觑，上一次高不成和雷雯娜女巫相处，结果雷雯娜女巫死了。

    这一次他又单独留下了吉蒂女巫，难不成……

    一时间，众人不禁有些迟疑。

    高不成见状，不由说道：“你们到底在想些什么，我只是想要让吉蒂女巫留下来，教我幻术方面的魔法而已，不用想太多。”

    众人这才反应过来，依次退了出去。

