    虽然没亲眼去看一下，但李翰林对系统的图例，已经非常信任了。

    李翰林那手指头比对了半天，确认那个回收装置，应该只有一平方左右，哪怕上下差个0.5平方，最多也不过才1.5平方。

    好在回收装置是可以通过四角的柱子升降的，升到最顶部，和底部的落差，应该在3米以上。

    但是按照回收系统的解释，所有需要回收的物质，都必须被回收装置完全包裹。

    因此，如果李翰林想要回收外面的那些车辆，就必须想办法把那些车辆进行切割，先把它们分割成一小块，一小块的。

    这TM的，就很麻烦了呀。

    “叮，您的哨戒炮已经建造完成！”

    时间过得很快，尤其是当李翰林两耳不闻窗外事的时候。

    一个愣神，哨戒炮就已经建好了。

    哨戒炮完成，任务自然也就完成了，李翰林顺利的领取了任务奖励。

    在他的个人背包之中，出现了一座迷你的塔楼状的建筑，点击使用的话，会自动跳转到建造地图。

    由于背包中的图标太小，李翰林实在看不清这栋建筑的模样。

    不过，这栋全自动机枪炮塔，占地2*2，比机枪碉堡要大上四倍，应该是要比机枪碉堡厉害一点的。

    这玩意，李翰林可舍不得拆，犹豫了一下，把它放到了正前方的马路上，就在围墙的附近。

    相比起来，看不到外界的厚实墙壁，能给李翰林带来更多的安全感。

    而金刚玻璃，说明上虽然比强化型钢化玻璃还要坚固，但毕竟是透明的。

    况且，金刚玻璃现在是他唯一的能量来源，他自然不希望金刚玻璃出现什么损伤。

    因此，思考再三，还是把这座全自动机枪炮塔，放置在了正前方。

    和建造系统的那些建筑不同，这座机枪放置下去，十几秒钟的功夫就建造完毕了，不知道是不是因为奖励建筑的关系。

    全自动机枪炮塔，足足有4，5层楼那么高，不过因为小型超市每一层都很高的缘故，看起来也仅仅只比小型超市高上一层半的样子。

    虽然李翰林暂时还不能进去，但已经可以在建筑界面，看到这座建筑了。

    机枪炮塔一共三层，一层最是宽阔，四周全是厚实的墙壁，一共有八面，墙壁上还镶嵌有半米长的金属尖刺。

    八面墙壁，每一面上都开有不大不小的方形孔洞，八架寒光闪闪的重型机枪，从这些方形孔洞之中伸了出去。

    二层的墙壁就只有四面，不过外墙没了尖刺，孔洞也变成了圆形。

    然而，这些圆形的孔洞下方，还有一个小圆孔，从里面伸出了一根细长的圆管。

    圆孔之中，则躺着四架口径明显比一楼更粗的机枪，枪管也更长。

    最上面一层，则只有半截墙壁，中间则斜架着一座，可以旋转的小型火炮。

    【全自动机枪炮塔】：自动追踪并攻击敌对目标的防卫型建筑。

    列装：重型机枪*8

    轻型机关炮*4

    火焰喷射器*4

    速射榴弹炮*1

    扫了眼机枪炮塔的装备，豪华的让李翰林都不敢相信。

    重机枪就不说了，轻型机关炮，在他那个世界，口径20毫米以下叫枪，20毫米以上才叫炮呢。

    就算这里有所不同，毫无疑问的，炮的威力，必然比枪要恐怖的多。

    除了机关炮之外，二层的那4根管子，李翰林现在也知道那些是什么玩意了，火焰喷射器，近距离作战的超级大杀器啊。

    当然，最重要的，还是顶层那个可以旋转的速射榴弹炮，打击距离远，还是群体AOE型的伤害。

    不过，这么恐怖的一件大杀器，暂时还不能使用。

    机枪炮塔交给李翰林的时候，自然是满配的，然而满配之外，就没有多余的弹药了。

    因此，这座炮塔，总共有8*360发重机枪弹药，4*20发的机关炮弹药，4桶火油以及一发榴弹炮。

    李翰林的兵工厂也已经建造完毕了，然而，此时的兵工厂里，能够制造的唯一物品，就只有弹药（手枪）。

    手枪弹药倒不贵，一单位物资就能生产一百发，耗时也只需要一分钟。

    可李翰林手里，拢共就一把手枪。

    幸好，他还有之前存的5张军工图纸，这些图纸是随机品级的，他本来想凑到十张来一次十连的，可惜后续任务再没出现过。

    玩过不知道多少次游戏的李翰林，单抽从来没有发生过奇迹。

    这一次他打开个人背包的时候，还特意把两只手递到了玲珑和龙鳞面前。

    “来，两位美女，帮我吹一吹！”

    玲珑不明所以，但她从不会拒绝李翰林，闻言两只手抓住李翰林的一只手掌，轻轻吹了口气。

    然而，另外一边，龙鳞却纹丝不动，显然没有要帮他吹一下的意思。

    毕竟好感度才到友好，可能在龙鳞的判断里，李翰林的这道命令，是在调戏她吧。

    被玲珑吹了一口仙气，李翰林满意的捏了捏玲珑圆嘟嘟的脸蛋，惹的她直翻白眼。

    李翰林就用这只手，点开了背包中的五张图纸。

    “叮，恭喜您获得“子弹（步枪）”图纸（白）”

    “叮，恭喜您获得精致的“消音器”图纸（绿）”

    “叮，恭喜您获得“子弹（机枪）”图纸（白）”

    “叮，恭喜您获得“防刺服”图纸（白）”

    “叮，恭喜您获得“破片手雷”图纸（绿）”

    好吧，就知道自己不可能有逆天的运气，即使被玲珑吹了口气，也只出了两张绿色等级的图纸，连一张蓝色都没有。

    步枪子弹，机枪子弹和手枪子弹没什么不同，通用各类型的步枪和机枪，就是价格会贵上一点，没有其他特殊效果。

    手枪子弹：增加任何种类手枪1-2点伤害。

    步枪子弹：增加任何种类步枪2-3点伤害。

    机枪子弹：增加任何种类机枪3-5点伤害。

    机枪子弹的伤害最高，价格也最贵，一单位物资，仅仅能购买20发，连步枪子弹，一单位物资都能买50发呢。

    防刺服则和防弹服差不多，不过一个是对穿刺类伤害有额外的防护效果，李翰林猜测，应该可以用来防御丧尸的爪子。

