    房间里面的气氛一时间有些绝望，因为他们现在根本没的选，至于说指望莫陀罗，能给他们四万只羊，他们都已经是奢望了，问题是就算是他们出三万只，估计问题都会很大。

    就这样，大概沉默了几十秒，坐在夷男下属的那个突厥人突然开口道：“首领，各位我突然有一个想法。”

    “达骨，你有什么办法你直说？我们现在没的选，但是如果有更好的办法，我们都愿意尝试一下。”夷男他们都愣了一下，不过夷男立刻开口问道。

    “你们记得不记得，当日霍刚押送莫陀罗来这里的时候所说的话？”这个叫达骨的男人看了所有人一圈之后开口问道。

    大家面面相觑了一番，然后夷男问道：“大概记得，你想说什么？”

    “如果我没记错的话，当时霍刚有一句话，他说，所有归降于他霍刚的突厥人跟他手下的汉人都是一模一样的，敢杀他们一人，他毕屠对方一部落，他还说，他账下的所有突厥人的牛羊，土地也都是他分配的，也不允许其他人抢，如果抢了的话，他也会追杀。”达骨的语调有些怪异的将这些话说了一遍。

    “达骨你想说什么，你就直说，这些话我们的都听到了，你放心，我们这些人也没有人敢去惹霍刚首领。”另外一个突厥人也很干脆的开口道。

    别看他们薛延坨有二十万人口，但是他们真的不敢惹霍刚，要知道他们之前连阿史耶都不敢打，更不要说将阿史耶以及伊吾国楼兰国同时消灭的霍刚了。

    “对啊，你有什么想法你就直说。”夷男直接开口道。

    “我想说的是，我们七万只羊给了霍刚，如果颉利不给我们的话，那对我们部落来说这是一次灾难性的打击，我刚刚突然有个想法，我们讨论了那么多，我在想，如果我们归附于霍刚会怎么样。”达骨直接开口道。

    达骨的话一出口，整个毡帐里面都是一愣，接着所有人都沉思了起来，因为他们之前真的是没有考虑过这个问题……现在达骨这么一说，就好像是给他们所有人都打开了一扇新的大门一样。

    “首领，诸位，霍刚首领虽然对外很狠，但是对自己人没的说，这一点你们都同意吧？他说的话你们都听到了，那些归降的阿史耶部的突厥人，他都一视同仁，我们也是突厥人，他必然对我们也是会一视同仁。”

    “另外就是，伊吾国也投降了他，而伊吾城的城主还是石万年，霍刚也不会对首领不利，但是对我们薛延坨部来说呢？霍刚跟大唐之间的贸易，让他手下兵强马壮，如果我们投降他的话，那我们的所有子民，今年冬天都可以安然度过。”

    “而且我们也不用担心颉利的威胁，他既然隔着这么远都害怕霍刚的话，那我们如果是霍刚的人，那他还敢动我们吗？”

    “不过也有缺点，那就是跟归属颉利不同，如果归属霍刚的话，霍刚对手下的掌控力必然要比颉利要强的多，估计我们薛延坨部大部分都要迁徙。”达骨语气平静的将他的想法都说了出来。

    说完之后，跟刚刚一样，整个毡帐里面又陷入了沉默当中。

    “为什么我们非要归属于他们呢？我们就不能跟霍刚谈判吗？”另外一个人忍不住开口道。

    “不能。”达骨直接摇了摇头。

    “为什么？”其他人都是纷纷将自己的目光投向了达骨，不知道他为什么这么说。

    “原因很简单，如果我们只是跟霍刚谈判，处于互不侵犯的状态，那我们必然要跟颉利翻脸，如果跟颉利翻脸的话，打败我们之间的关系就太简单了。”

    “颉利随便派遣一队骑兵打着我们薛延坨的旗号杀了霍刚的人怎么办？”达骨直接问道。

    达骨的话让所有人再一次愣了一下，是啊，对方只需要打着薛延坨的旗号杀人就可以了啊，和谈容易，但是破坏太容易了。

    “所以，维持中立不是那么简单的，至少我们现在估计不太可能。”达骨苦笑了一声。

    整个帐篷大家都沉默了一下开始思索了起来，达骨没有说话，他知道这些人其实都在看夷男的决定，从头至尾夷男都没有说过话，也只是在沉思而已。

    其他人也发现了这一点，他们知道对他们来说，投降霍刚跟投降颉利最大的区别就是，投降霍刚，那他们就无法保证独立性了，就像是现在的那些同罗人，会彻底融入霍刚的部落里面。

    而投降颉利他们还是可以维持他们自己的部落的完整，至少他们这些人都是有一些权力的。当然这里面影响最大的无疑就是夷男了。

    “而且我们不得不考虑的一点是，我们部落里面很多人一只都在传霍刚是长生天的化身，我不知道你们怎么看，但是我们薛延坨部的草原大旱，但是霍刚所属的领地今年却一直都降雨。”

    “如果我们真的发生了冲突，我们的人民和士兵敢向霍刚举起钢刀吗？”达骨苦笑了一声。

    虽然他们薛延坨部距离霍刚有一点距离，中间有着大片荒芜的戈壁滩，但是霍刚的事迹都已经在他们的部落当中流传了，不要说那些普通的牧民了，就算是他们这些人言语之前谈到霍刚也不敢有任何不敬。

    “达骨！”这个时候，坐在主位上面的夷男突然开口了。

    所有人立刻都不在讨论，而是抬起头看向了夷男。

    “属下在。”达骨立刻开口道。

    “你是我们当中最聪明的人，我们薛延坨能有今天，你功不可没，我问你，你觉得霍刚会对我们这些人一视同仁吗？”夷男看着达骨问道。

    “既然他可以容纳同罗部的人，那么我想容纳我们应该不是问题。”达骨想了一下开口道。

    “我知道，但是有一点，我们薛延坨部有二十万人，霍刚现在整个领地也不过就是二十万人而已。”夷男看了看他，言下之意是什么意思所有都听的懂。

    “首领，别忘记了，霍刚打败阿史耶，拿下同罗部的时候，他们才不过几千人，而同罗部有十几万人！后面伊吾城和楼兰城也有数万人！”达骨认真的说道。

    “可是那是他打败了同罗部，而我们是假如，我们的所有士兵都在的。”夷男认真的开口道。

    “首领，我达骨有话直说，这样的情况，如果我们真的加入霍刚的话，那就看首领你是否愿意放弃您的权利了，如果您放弃的话，这些都不是问题。”达骨直接开口道。

    “达骨，你这话是什么意思？”旁边的一个突厥人直接一拍自己的椅子站了起来。

    “我没什么意思，我达骨对首领忠心耿耿，我只是提出一个意见而已，我们现在跟着颉利的下场你们自己都清楚，而且就算是我们度过了这一劫，按照颉利现在的样子，你觉得我们将来要不要跟霍刚对上？！”

    “如果颉利将来跟霍刚开战，那么我们薛延坨部何去何从？今天不过是七万只羊，颉利就已经开始算计我们薛延坨了，这意味着他对我们根本就不放心，如果正式开战，你觉得我们的薛延坨的士兵是不是会被颉利当成炮灰？”

    “如果我们不投降，那么我的意见是，不行的话，我们就西进，西突厥那边的王庭目前局势不稳，我们西进的话，还有生存的余地，将我们和颉利之间的土地，我们直接放出来，交给霍刚和颉利去对抗。”达骨又提出了另外一个意见。

    这一下，那个突厥人也不说话了。

    “好了，都别吵了，达骨为了我们薛延坨好，我很清楚，大家都冷静一下，既然达骨提出了这个想法，我们都讨论一下。”夷男抬起自己的手，制止了其他人的争吵开口道。

    “你们还记得我们当时为了什么脱离西突厥的吗？”夷男等大家冷静下来之后，又开口问道。

    “记得，首领是为了让我们摆脱统叶户的残暴统治，想要让我们的人民生活的更好。”右侧一个老突厥人开口道。

    “对，但是这几年我们过的更好了吗？”夷男脸上闪过了一丝苦涩。

    夷男算是一个非常有责任的领袖，薛延坨能有今天的强大，跟他有很大的关系，但是以前依附于西突厥的薛延坨太惨了，每年冬天都有大量的子民冻死，夷男实在是无法承受这样的结果，所以他带着一些小部落以及薛延坨部果断从西突厥脱离。

    只是这草原上，突厥是最强大的，他们薛延坨这些铁勒人，不可能自己成立一个独立的国家，所以他只能依附于东突厥，刚开始为了分化西突厥的力量，东突厥自然也给了他们一些好处。

    但是随着时间的拉长，他们自然要承担一些责任，而同样在东突厥跟西突厥没有太大的差别，也就是那个时候，夷男才明白了一点，他如果想要让铁勒部变得更强大，依附于这些突厥部落是不行的，因为这些突厥贵族都是一样的。

