    “257公会给了医学组织这么大的难堪，我并不是圣人，可以毫不计较，这次的事情是257公会惹出来的，要让我帮他们收尾，那是不是，该过来和我好好道个歉呢？”

    岳老师这番话，说得直白，却不会让人觉得讨厌。

    众人一想，也是这么个道理，换做他们，也不可能做到毫不计较。

    之前257公会确实做得太过分，道个歉也是应该的。

    而且只是道个歉而已，又不是少块肉，还能让医学组织帮他们治疗，怎么看都是划算的。

    “只要257公会的人肯出面给我道歉，我就帮他们收拾残局，如果他们不出面，恕我也无法给诸位治疗。”

    说完，岳老师便坐下，闭上了眼睛。

    众人现在又疼又痒，都快被折磨疯了，想要立刻让岳老师帮他们治疗。

    但是岳老师话已经说死了，除非257公会的人亲自来道歉，否则刀架在他脖子上，他也不会动。

    众人咬了咬牙，集体往别墅冲去！

    事情本来就是257公会惹出来的，道个歉又怎么了！

    还有一部分人，面露迟疑，但终究也跟了上去。

    岳老师心头嗤笑，早就预料到他们一定会去逼迫红衣和一众257公会高层来给他道歉。

    毕竟人啊，都是自私的，一触及到自己的利益，就不管别人死活。

    想了想，岳老师给了田娜一个眼神，示意她追上去看看情况，田娜瞬间明白了他的意思，跟上人群。

    就在他们离开后约莫十五分钟，沈栀、霍谨言带着人出现。

    岳老师看到霍谨言，下意识害怕的往后缩了缩，面露警惕。

    霍谨言现在过来干什么？

    莫不是为257公会出头来的？

    不过很快，他心中的害怕慌张就没了。

    霍谨言肯定也中了毒，他们还要依靠他解毒，敢对他动手么？

    他甚至在想，霍谨言极有可能是来求他治疗的，他不由得，露出了高高在上的神情。

    许津南看到霍谨言和沈栀，抿紧了唇，她已经猜到了他们过来是要干什么……

    岳老师扬起下巴，等着他们来求他治疗，余光却瞥见霍谨言抬了抬手。

    随后，他身后的小五莫风等人冲上前，将他还有所有医学组织的人，齐齐拿下！

    “你们干什么！”

    双手被莫风摁着，岳老师眼里出现了一抹慌乱之色。

    “解药交出来！”

    陈堂主气愤的说道，他现在身子都还跟蚂蚁啃咬一般，他竟然还有脸问他们要干什么！

    岳老师一愣，随后反应过来，他们这是认为是他下的毒？

    他倒是想下毒，但是一直没有找到机会。

    他冷笑道：“事情是你们257公会惹出来的，怎么，现在是想把是黑锅扣在医学组织头上？”

    霍谨言和沈栀没有选择和他废话，霍谨言给了莫风一个眼色，莫风目光一凝，抓住岳老师的手臂，狠狠一扭。

    手臂被扭曲成不可思议的程度，骨头撕裂的声音骤然响起，伴随着岳老师凄厉的惨叫声。

    医学组织其余人皆是打了个寒颤，只感觉自己的骨头都碎了一般。

    疼……

    太疼了……

    岳老师颤抖的喘着粗气，汗水大颗大颗的从他脑袋落下，他死死瞪着沈栀和霍谨言，他们怎么敢！

    怎么敢这么对他！

    没有他，他们怎么解毒！

    “说，还是不说？”霍谨言耐心快要用尽，黑沉沉的眸子里寒芒涌起，语气嘶哑，迫人的气场，如浪涛，朝着岳老师逼去！

    “不是我做的？我说什么？”

    岳老师忍住心里的害怕，咬着牙说了一句。

    他的弟子都还在这里，他如果表现得太怂，那以后还能有什么威信。

    岳老师话音落下，霍谨言眸子眯了眯，冷冷吐出几个字。

    “废了他的脚。”

    “等等……！”

    岳老师这下是真的慌了。他毫不怀疑霍谨言话中的真假，他是真的能够废了他的脚的！

    他狠狠咽了口唾沫，颤抖着声音说道：“你们有时间在这里和我浪费时间，不如去看看红衣！去迟了，怕是连尸体都没了！”

    一直没说话的沈栀听到‘红衣’两个字，脸色微变。

    “你们对她做了什么？”

    岳老师很满意她的表情，他就知道，红衣那个贱人，对他们很重要。

    他有些报复过后的快感：“你们自己去看看不就知道了？不过一定要快，要不然……”

    话音彻底卡在喉咙，取而代之的是一声惨叫。

    岳老师话还没说完，沈栀一脚便狠狠踢来，重重踩在他的胸口！

    力量大得惊人！

    岳老师被掀翻在地，痛苦得咳血不止，瞪大眼睛看着居高临下看着他的少女。

    “岳龙松，你给我听着。”沈栀的眼里是森森的寒意，下垂的眼尾，涌动着冷戾和毁灭般的疯狂，“红衣要是有事，我要医学组织陪葬！”

    说完，沈栀转身朝着别墅跑去！

    ……

    别墅外。

    众势力的人去而复返，而且来势汹汹，誓有不开门，他们就硬闯的架势。

    好些257公会的工作人员，都被他们打伤。

    “开门吧。”

    房间里，看着监控视频里混乱的场面，红衣深呼了口气，说道：“总要有人站出来主持大局的。”

    所有高层站在她身侧，护着她，防止待会儿各大势力的人引发暴乱。

    在他们走出房间后，红衣放在桌上的手机，剧烈的抖动起来！

    ……

    “你们257公会的人把我们害成这样，还要一直做缩头乌龟吗！”

    别墅外，众势力的人最后一点理智也快没了。

    他们心里头终究还是忌惮着257公会，所以没敢闹太大，但是如果257公会真把他们逼急了，他们也是什么都能够做出来的。

    “要不咱们冲进去吧！直接把红衣抓出来，去给岳老师赔罪算了！”

    “大家先冷静一点，257公会应该也是受害者，他们现在肯定也在想办法……”

    “老子冷静不了！再不出来，老子就踹门！”

    男人猩红着眼睛发出一声怒吼，万虫啃咬般的痛苦，折磨了他好几个小时，他快疯了！

    他说着，就要踹门，而就在这时，房门从里面打开。

    以红衣为首，所有257高层缓缓走了出来。

    人群中，田娜一双眼睛眯起，闪动着兴奋的光芒。

