    “还好。”许温暖舒缓了一下呼吸，问：“你呢？”

    “也还好。”陆半城语气很温柔，说完后，还冲着许温暖微笑了笑。

    许温暖盯着陆半城的笑，整个人有些恍惚。

    明明他和她才两个月没见，怎么现在看到他的笑，她却觉得自己和他像是隔了好几个世纪那般遥远才重新见上面呢？

    很快，许温暖就回了神，她刚想和陆半城在寒暄两句，车里的男子，就率先不温不火的开了口：“那个我还有点别的事，就先走一步了。”

    他竟然连句回头有时候联系都没留给她……许温暖抓着衣襟的手指关节，开始泛白，她费了好大的力气，才勉强保持着平静，冲着陆半城微微颔首：“再见。”

    “再见。”陆半城浅笑出声，随后就冲着坐在前面的司机低声说了句：“走吧。”

    车子缓缓驶动，车窗渐渐升起，伴随着车子开走，车窗也紧闭了起来。

    -

    “半城哥，你明明就没去过美国，你为什么要骗她呢？”车子刚开走没多久，女孩就气鼓鼓的看向了陆半城。

    陆半城仿佛没听见她的话一般，盯着后视镜里渐渐远离的许温暖，没出声。

    “半城哥，你不要当我是傻子，我知道她是谁！我在你手机里有看到过她的照片，我还知道她叫许温暖，姑妈有告诉过我，她是你前妻！而且，当初你受伤那么严重，被人送到医院，昏迷不醒的那半个月里，你每天喊的都是她的名字！”

    后视镜里，已经没了许温暖的身影，陆半城的视线却依旧黏在后视镜上没离开。

    “半城哥，到现在，你还喜欢她是不是？你就是为了她，才把自己搞成现在这幅模样的，对不对？”

    现在这副模样……这几个字像是戳中了陆半城的痛处一般，一直沉默安静的他，眼皮轻轻地眨了眨，将视线从落地窗外拉了回来，落在了自己的右腿上。

    “半城哥，你喜欢她，为什么不让她知道，当初是你救的她，这样你们就可以在一起了啊！你别以为我不知道，在车上，你故意摸我脑袋是什么意思，你是想让她误会我们有关系！”女孩面对陆半城的沉默，越说，语气越气愤。

    开车的司机，有些看不下去了，开口说：“表小姐，您少说两句吧。”

    “我是想少说啊，但是我心疼半城哥啊，你说哪有人这么傻，自己都成这样了，还想方设法的替对方考虑，那谁替我半城哥考虑呢？！我不管，我要去找她，我要告诉她事情的来龙去脉……”

    “你敢！”始终没开口说过话的陆半城，突然语气有些凌厉的打断了女孩的话。

    女孩似是被震住了，张了张口，没说出来话，气鼓鼓的转头，给了陆半城一个后脑勺。

    “我再给你说最后一遍，不要去打扰她！这都是我的事，跟她没有任何关系！”伴随着陆半城严厉的声调落定，车子停稳在陆家的院里。

