    第二天，三人再次开始了寻找魂兽的路程。

    “圣子殿下，马上就要接近万年魂兽的范围了，我们不能再深入了！”

    看着逐渐深入的范围，萨拉斯对着身后的少年提醒了一句。

    凌宇点点头，武魂一直开启的他，一路上不断的寻找着目标，但是不知道为什么，在三百米的感知范围下，仍然没能找到心中的目标。

    “难道真的要再换一个？”

    想到这里，他的脸上流露出几分不甘。

    “那就在这周围寻找一下吧，如果实在不行，也只好放弃了！”

    凌宇无奈的看了身边的少女一眼，但是迎接的是少女不在意的目光，和柔美的笑容。

    三人再次在森林里漫步寻找，期间也遇到很多找茬的魂兽，但是都被萨拉斯主教用自身魂斗罗的强大威压震慑的逃离开来。

    继续在周围游荡了一番，在凌宇看到一处茂密的丛林，里面长着很多散发着紫色光芒的花朵时，他的眼神瞬间亮了！

    “在这里停一下！”

    凌宇对着身边的萨拉斯喊了一声：“应该就是这里了！”

    说着他伸手指向前方草丛中紫色的花朵，“看，这些是紫玉竹生长环境伴生的紫玉花，因为常年经受紫玉竹的熏染，让这些本是常见的花朵，染上了属于紫玉竹的魂力气息，从而有机会进化为植物系魂兽。”

    凌宇对着身边的娜儿开心的介绍道：“找到这些花，就代表着，紫玉竹离这里不远了！”

    看着身边比自己还要高兴的少年，古月娜的嘴角露出甜美的笑容。

    三人开始在周围细心的寻找起来，几分钟后，随着萨拉斯主教的一声呼喊声：“圣子殿下，找到了！”

    凌宇牵着娜儿的小手，快速的朝着前发奔去，走进之后，一片茂密的竹林引入眼帘，竹林里的每一根竹子都宛如紫水晶一般，闪闪发亮，美轮美奂，漂亮极了！

    “就是这个，紫玉竹！”

    凌宇用写轮眼在这些竹子里细细的寻找起来，很快，他就找到了一株长有七根竹节的紫玉竹。

    “萨拉斯主教，还请你费点心，将左边倒数第三根长有七节的紫玉竹拔出来。”

    凌宇对着身边的萨拉斯拜托道。

    “圣子不必客气，小事罢了！”

    说着，萨拉斯的身影一栋，强大的威压让这片竹林的紫玉竹压迫的吱吱作响，根本做不出丝毫的攻击动作，实力差距太大了，更何况这些还是植物系魂兽，最高的只有两千年的年限，根本没有什么灵智。

    很快，当萨拉斯再次出现时，手里握着一根晶莹剔透，像紫水晶一样的竹子放在娜儿的面前。

    凌宇从戒指里拿出一根匕首，放在娜儿的手里，轻声说道：“娜儿，从紫玉竹的根部插进去，那里是他的弱点！”

    娜儿握住匕首，重重的点点头，表情带着几分紧张，对着竹子的根部深深的刺了进去。

    随着身下竹子猛地一颤，一道深黄色的魂环从竹子的身上漂浮到半空中。

    “盘膝坐下，意守武魂，不要让自己的意识被魂环中的能量冲击的失去清明，将魂环慢慢的吸引到武魂上。”

    凌宇对着娜儿细细的叮嘱了一番，笔直的站在一旁和萨拉斯一起帮助娜儿开始护法。

    娜儿看了一眼身边满眼期待的凌宇，眼神开始变得坚定起来。

    身子盘膝坐在地上，身上突然传来一道龙吟，下一刻，她的手中出现一杆闪烁着银光的长枪。

    看着少女手里看着就不简单的银色长枪，萨拉斯的眼神猛地一缩，眼神深邃的看了一眼开始吸收武魂的娜儿。

    “圣子殿下的这个妹妹天赋不简单啊！不知可有加入武魂殿？”萨拉斯对着凌宇微微弯腰，轻声问道。

    凌宇微微摇头又点点头，“我本想让老师收下娜儿当做弟子，但是因为一些私事，没有办成，不过你就把娜儿当做武魂殿的人就行了！”

    他没有解释过多，只是向对方简单的解释了一番。

    萨拉斯点点头，随后没有再说什么。

    半个时辰后，随着魂环在娜儿的身上猛地一亮，黄色的魂环开始慢慢的融进长枪。

    少女猛地睁开双眼，凌宇细心的发现，娜儿紫水晶一样的眼眸，变得更加的深邃了。

    “娜儿，如何？”

    凌宇快速的走到对方的身边，急忙问道：“魂技效果如何？”

    古月娜的脸上浮现一抹笑容，“我的第一魂技叫做势如破竹，增幅类魂技，能够让我的攻击力和速度提升百分之百，并且还增加了百分之二十的破防效果，能够无视同等级魂师百分之二十的防御，但是对于高于自己一个大阶级的魂师，这个效果就没用了！魂技时间持续十分钟！并且随着我的等级提高，每提升十级就会增加一分钟的时间！”

    听到娜儿的介绍，凌宇的脸上终于浮现一抹欣喜若狂的笑容：“很强的魂技，这一个魂技甚至不弱于一般兽武魂的第三魂技了！对了，在测试下魂力！”

    凌宇从戒指里拿出一个水晶球，让娜儿把左手放在上面。

    三人看着水晶球上不断上升的光芒，差不多在三分之一多一点的地方停下！

    “十二级！”

    凌宇看着这一幕，刚想高兴一番，但是转念一想：“我的等级被对方超过了？被自己的妹妹超过了！”

    不过凌宇还是很快收拾好心中的急迫感，牵着娜儿的手，高兴的恭喜了几声。

    ......

    等到三人再次返回天斗城之后，天色已经再次暗了下来，萨拉斯看着两人匆匆的解决了一顿晚饭，开始返回房间休息。

    他则是返回自己的办公室，写了封信交给一个武魂殿的执事，看着对方朝着武魂城的方向奔去。

    凌宇的房间内，他看着身边少女沉睡的样子，伸出手细细的揉了揉对方鼓起的脸上的肉球，朝着武魂圣殿的修炼室走去。

    如今修炼忍术有影分身的帮助，他可以安心的忙着自己的计划了！

    他的身上开始冒起蓝色的电光，只是几秒钟的时间，全身上下完全被一层雷电铠甲包裹住。

    雷电铠甲模式下，他的修炼速度还会得到一倍的提高，但是这种模式毕竟不能大庭广众之下使用，所以只能每天晚上和早上的修炼，他才会开启这个模式。

    达到11级也已经两个月了，凌宇感受着身体内的能量程度，他估计再有一个月的时间，差不多就能到达12级。

    随着他的盘膝坐下，身上的淡金色和蓝色交融，蓝金色的崭新光芒再次在他的身上出现，小型的能量龙卷开始在他的身周环绕，无数的能量不断的朝着他的体内冲去。

