    乔宁红这台被砸的更厉害，不过她是二手购买来的，就让张家人也送一台二手的过来，但自己一定要性能好的。坏掉的她不收。

    因为要购买这些东西，也不是一时半会儿能够弄来的，张海诚除了赔沈星月的表钱，和一些杂七杂八的损失，两台缝纫机都是等东西拿到手之后再赔，还给农场打了一张欠条。

    而张晓云的工作自然也是到头了，她垂头丧气的跟着张海诚夫妇回去，还不等离开海潮农场，张海诚就发火，大力朝着张晓云扇去了一巴掌。

    这巴掌张海诚几乎是用了身上最大的力气起打的，所以这一巴掌打过来，张晓云的脸就以肉眼可见的速度肿了起来。

    “你这是做什么？把女儿打坏了。”

    “打坏了，我还恨不得打死她才好。她做出这么丢人现眼的事情来，害的老子损失了多少钱？”张海诚愤怒。

    “多少总要问李家人去要点来，若不是听李军娇的，女儿还做不出这样的事情来。”

    “你还敢提李家，要不是李家，我还真恨不得这个女儿自生自灭不管了，她要坐牢就由得她去坐牢。”他冷哼一声。

    “李家的人威胁你了？”马玉莲惊诧。

    “你以为？别人能让她往李军娇身上泼脏水？”

    “可你也不能这么大力的打女儿，万一打坏了可怎么得了？”马玉莲还是心疼万分。

    “就是你一直护着她才能如此嚣张。但凡你对她严厉一些，她也不会变本加厉，成天说女儿要骄养，富养，现在你看看都让你养成什么德行了，家里都要倾家荡产了。”

    要是平常，张海诚这么说，马玉莲肯定是要不干的，可今日她真的不敢，要是从小对女儿严厉一些，也不至于脾气这么差。

    张晓云觉得天都要塌下来了，她也没有想过就这么一砸，差点就把自己砸入狱了，可世上哪里有什么后悔药。

    她还不知回家等待她的还不止是这些。

    再说乔宁红这边，事情算是告一段落了，她结婚也是提上了日程。

    陆闵听说了乔宁红要在农场举办婚礼，大手一挥，原本还要等一段时间才能下来的单人宿舍就这么下来了。

    看到房子，乔宁红是相当的欣喜，就是王清和沈星月都说这里可比她们的房子好太多了。

    乔宁馨也留下来帮忙乔宁红一起布置，王秀梅到是想要一起留下来的，实在是定做的服装已经积压的太多了，她不得不要回去赶工。

    顺带连李庆艳的衣服都带去了。不得不说李庆艳实在太幸运了，因为她的面料被乔宁馨放在角落，居然没有遭到张晓云的毒手。

    宿舍几人都调侃她这块面料是开过光的。

    “星月，你真的要拿着钱去修手表吗？”晚上，几人睡在床上，对于沈星月得到这么大的一笔赔款，众人觉得真要是去修手表总觉得有些亏。

    “限量版的手表就算是国外原厂的配件也不会齐全，我觉得还是没有必要修了，这样放着也是一种念想，我倒是觉得沈姐姐的厨艺这么好，不发挥出来有些浪费。”

    “什么意思？”黑暗中，沈星月看向乔宁馨睡的那张床铺。

    虽然乔宁红的房子已经分下来了，不过没有布置好，几人还是回到原来的宿舍睡觉，原本的张晓云床铺已经没有人了，乔宁馨就睡在张晓云的床铺上。

    “我觉得现在政策已经很明确了，沈姐姐难道没有一些想法吗？”

    “你这是鼓动我拿着这笔钱开店吗？”沈星月一下子明白了乔宁馨的想法。

    “或者也可以和农场合作呀，你将海潮饭店经营的很好，你们农场不是说有意向往市里发展吗？那时候你就和陆场长商量一下，以合作经营的模式向市里延伸。”

    乔宁馨到底是后世过来的，眼光和这边的人到底是有些不一样，八千元，如果自己去投入铺子开一家小的餐馆那也是可以的。可是和辛苦的工作比起来，显然比不上房租房价的上涨。

    和农场合作那就不一样了，背靠大树，能够拿到最低的地价，能开最大的饭店。

    哪怕饭店不赚钱，等房地产起来之后，这房产都能赚上好大的一笔。

    “这也能行？”沈星月不敢置信的眼睛瞪的老大。

    “为什么不行？早餐店的老房夫妇早就这么做了。”冷不防王清说出一个秘密。

    “什么时候的事情？”沈星月捂住嘴巴，有些不敢置信。

    “也就这几个月的事情，老房夫妇向场里提出来的，自负盈亏，以后也不拿农场的工资。”王清把了解到的情况说了一遍。

    “你们可别说出去。”说完几人都了解的笑了，往往这种不要传出去，到后来很快人尽皆知。

    不过沈星月倒是真没有传出去的想法，乔宁红和乔宁馨两姐妹也是，至于别人就不一定了。

    “难怪老房夫妇最近都是起早贪黑的，我说他们怎么这么勤快。”沈星月说道。

    “自己的生意当然不一样了。”乔宁红笑道。

    “那是，海潮饭店要是我自己的生意，我肯定比现在还要积极。”

    “那还等什么？要等你手上的八千元钱发霉吗？”

    被王清这么一说，沈星月跃跃欲试了起来。

    “还是先等宁红把婚礼举办了。”沈星月想了一下说道。

    反正钱在她手中又不会发霉。

    乔宁红要在海潮农场出嫁，而不是在乔家，等到乔家的人接到通知，顿时整个人都感觉不好了，特别是乔爷爷和乔奶奶。

    他们原先还想着要敲诈一笔拦门的钱，出门的钱。

    结果不说男方给的彩礼看不到就是这些拦门和出门的钱也都泡汤了。

    就是怕乔家人会捣乱，所以乔宁馨给王秀梅出主意，在农场开几桌，当做是女方的席面，这场地就订在了海潮饭店。

    到时候就去包一辆大巴车，把人载去农场吃饭。

    至于新娘子出门，他们能看到，但绝不会提前。

    而乔父那边自然也收到了乔宁红要结婚的消息，乔正山气的差点暴走，把传信的人都吓了一跳，心中想着难怪人家乔宁红不愿意在乔家出嫁了。

    当然他也没有义务告诉乔正山，乔宁红婚宴是在农场举行，反正就像是乔宁馨说的那样，只要这两父女在正常的时间过来，大巴车都在。

    不会将他们漏带。

