    <!--go-->    南哥气焰嚣张，外加人多势众，一时间竟压得军警说不出话来。

    宋子杰扭头望过去，眉毛便竖了起来，他正要过去，却发现一直摸鱼的警长，不知何时已经站在了旁边。

    “这位先生，请问是不是要投诉呀？”警长笑眯眯道。

    “是啊，这死差佬滥用职权，无故阻拦市民回家，我要投诉他！”

    南哥鼻孔朝天，眼角都没瞟警长一眼，语气十分嚣张。

    “先生，请你理解，警方建立隔离带是有原因的，我们也在正确的行使自己的权利！请不要无理取闹！”

    “你说什么？说我无理取闹？哈哈哈！那我就让你见识见识，什么叫做无理取闹！”

    南哥嘴角不屑的一勾，忽然回手一巴掌，将身后一名小弟直接扇翻在地。

    “阿德，是谁打的你啊？”

    阿德捂着脸有些懵。

    南哥低下头，恶狠狠的盯着他：“谁打的你？”

    阿德忽然福至心灵，一指军装，大声道：“是他，是他打我！”

    有几个机灵的也反应了过来，连忙抽了自己几个嘴巴，一起坐在地上，抱着身上各处哎哟哎哟的叫着：“警察打人了！警察打人了！”

    军警们都傻了，还在这么玩儿呢？

    军警有些愣神儿。

    警长则眯起了眼睛，慢悠悠的道：“这位先生，污蔑警察可是要负法律责任的！”

    “负咯？能把我怎么样？不过就是罚款道歉嘛！”

    南哥眼角上挑，道：“老子有的是钱，有的是人，有的是时间陪你们慢慢玩。”

    他先指了指之前的军警，随后又指了指周围所有的警察，最后将指头对准了警长的鼻子，冷笑道：“小警察们，学乖一点吧，法律这东西是为了有钱人服务的！只要有钱想怎么样就能怎样。

    警察了不起啊？每个礼拜投诉你一次，用不了三个月，你们就得把冷板凳坐穿。要是不信，咱们就试一试！”

    周围一片安静。

    警长却面色如常：“我听明白了，这位先生是一定要为难我们了？”

    南哥冷哼一声：“识相的就给我闪到一边去！要不然让你们吃不了兜着走！”

    “好！”

    警长点点头，喝道：“全体都有！”

    “是！”军警们下意识立正。

    “这几位先生有严重的自残行为，怀疑是精神出了问题，为了保护市民的安全，身为港岛皇家警察，有义务也有权利防患于未然！

    将他们抓起来，防止更严重的自残行为出现！另外打电话给青山精神病院，叫人给他们做精神鉴定！”

    “什么？”

    此言一出，所有人都愣了。

    南哥一伙人直接傻了！

    要不要这么狠？

    不过是斗斗嘴而已，就直接被迫成了精神病？

    警长喝道：“都愣在那里干什么？还不快动手！”

    “是！”xN

    军警们齐刷刷立正，坏笑着涌上去，对南哥的手下展开抓捕。

    南哥大声咆哮，不断挣扎：“喂！你们搞什么鬼？我是港岛市民！警察就这样随便对市民出手吗？简直无法无天！我要投诉你们！我要投诉你们！”

    几个军警扑上去，将他死死压在地上。

    警长依旧没什么表情，宋子杰走到身旁，有些担心：“标叔，这样搞能行吗？”

    警长哼了一声：“有什么不行的？跟我玩？玩死你！”

    随后他拂袖而去。

    宋子杰怜悯的摇了摇头。

    跟老油条玩手段？真是想多了！

    ……

    别墅内，高宁一脸严肃的执行着排查任务，左手拿了点三八，右手拿着强光手电筒，左右手上下交叉，在一楼厨房餐厅客厅等区域不断徘徊。

    随便时不时便传来“ clear”的喊声，有的来自旁边，有的来自远处，还有从二楼传下来的！

    李鹰站在一楼客厅，将点三八左轮手枪收回枪套，有些疑惑的道：“没道理啊！怎么没有人呢？”

    曾江道：“是不是已经走了？”

    李鹰摇头：“看到门口的鞋柜了吗？鞋子还在，拖鞋也属于使用状态，所以这栋房间里最少还有三到五个人！”

    曾江道：“要不要把那家伙拉过来问问？”

    “他不会说的！”

    李鹰扬声道：“所有人，再次排查一遍！”

    “是！”xn

    高宁眼神微动，心中暗道：这家伙倒是够执着的。

    我却没有时间再耽搁下去了，那么便只能执行第二方案……

    其实在进入别墅的那一刻，高宁便注意到了那扇崭新的防盗门。

    没别的原因，太显眼了！

    别墅显然是整体装修的，所有门的风格都是一致的，而到了地下室这，却忽然变成了防盗门，这不是明摆了告诉别人有古怪？

    况且，这里又不是第一次来。

    上次来请大嫂监狱十年游的时候，高宁就将别墅上上下下逛了一遍，那份资料上还有关于地下室的介绍。

    这么多线索交叉在一起，答案已经呼之欲出了。

    文哥就在里面！

    可是有防盗门阻隔，应该如何进去？

    爆破的话，动静是不是有些太大了？

    但开锁明显不现实。

    即便现在自己有开锁技能，手边有没有适合的工具。

    最重要的是，防盗门是可以在里面反锁的。

    以文哥的谨慎和阿鬼的细心，绝对不会忘了这一点。

    所以归根结底，自己似乎没有别的选择。

    高宁在心里幽幽地叹了一口气，看来自己这个隐身的幽灵，终于到了该现身的时候。

    心里想着，手上却不慢。

    高宁从腰后取出两个火柴盒大小的炸弹，悄无声息的贴在了煤气管道上，插上引爆信，若无其事的走开。

    此时，第二次排查接近尾声，依旧是什么都没有找到。

    李鹰沉默片刻，与曾江对视一眼。

    两人不约而同的将目光投向了防盗门。

    没办法，太显眼了，想不注意到都不行。

    他走过去，略微打量了一下，伸手敲了敲门，扬声道：“洪先生？我们是警察，如果你在里面的话，还请把门打开！”

    没有任何回应，里面一片安静。

    李鹰侧头，小声道：“确定是长乐帮大佬文的住址？”

    曾江道：“不是他还能是谁？最近闹得沸沸扬扬的，在奥比餐厅和银河商业中心，接连发生了两起枪战都是冲着他去的。”

    “两次都没死也是有点能耐！”

    李鹰笑了一下，又敲了敲门，提高声调道：“洪先生，刚才的爆炸你应该也听到了，涉及到爆炸物品，按照规矩，警方会封锁性的排查，即便你不开门，一会儿也会被强制性打开。

    前后耽搁不了几分钟，你还会背上一个拒绝配合执法的罪名，何必呢？合作一点，大家都没麻烦！”

    依旧没什么声音。

    李鹰逐渐有些不耐，回头道：“四处看看有没有家伙，把这道门给我拆下来！”

    “是！”

    军警们正要行动，防盗门上的小窗忽然打开。

    在一片漆黑之中，一道有些沙哑，带着明显疲惫的声调传出来。

    “怎么证明你们是警察？”<!--over-->

