一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十四章江璟儿死

    江水宗，广场！

    所有人都在盘膝而坐，全力恢复，李墨亦是如此，不过他本就控制住了毒素，因此，不到一个小时，便已经完全恢复到巅峰，此地，也就唯有他一人是巅峰状态。

    他从江璟儿身上搜到的解药，已经给江曼，还有江正天宗主以及两位师祖服用，其他人的话，只能自己服用其他解毒丹，缓慢的恢复了。

    有解药后，江曼第一个站了起来，因为李墨在她的背后，用双手抵着，帮助她恢复，随后便是江正天宗主与两位师祖，这几人恢复后，脸上皆是长呼了一口气，宗门的危机，暂且算是解除了，若是在这个时候，其他宗门来访，那么江水宗，将不会存在了。

    而解除这一切危机的就是李墨，若是他想，可以轻易控制整个江水宗，但他没有，江正天心存感激，恢复之后，立刻来到了李墨的身旁，不顾年纪与身份，对着李墨深深的弯腰：“李墨，多谢你对我整个江水宗的救命之恩！”

    “江宗主不用客气，举手之劳而已！”李墨连忙扶起江正天。

    “你的举手之劳，便是我整个江水宗的性命，从现在开始，李墨便是我江水宗的长老，地位与我相同。”说道最后，江正天宗主的声音徒然提高，对着所有江水宗弟子与长辈道。

    “李长老！”所有江水宗弟子，皆是心悦诚服的喊了起来，若是没有李墨，他们日后将会被凌风与江璟儿控制，以这两人的心性，还不知他们会如何，李墨能够一掌击伤江水宗最天才的凌风，拯救大家，也是令他们敬佩的。

    “我并无意做江水宗的长老，而且这一次走后，也不知还会再来，所以，还是算了！”李墨婉拒道。

    “不！”江宗主坚定的摇头，“你不用拒绝，你这长老之位地位与我相等，但却不需你对宗门做任何贡献，或者是长久待在宗门之中，你想做什么便做什么，想去哪里便去哪里，想回来自然是更好，若是你有什么需要宗门帮助的，尽管开口，当然，若是宗门有什么特殊或者危急时刻，你能帮到的，也尽量相帮，若是不行我也不强求，这对你来说应该可以吧？”

    “好吧！”李墨苦笑一声，话都说到这个份上了，若是再拒绝的话，岂不是太过伤人了，也就是一个称呼而已，日后应当也极少来这里了。

    “李墨，那我以后还得叫你长老了？”江曼笑着打趣道。

    “不得放肆，以后必须得叫李长老，不能与之前一般了！”江正天呵斥道。

    “哼，我才不叫，我就叫李墨！”江曼哼了一声道。

    “没错，你还是叫我李墨便行了。”李墨也笑道。

    “好的！”江曼点头，然后转头看向了另一侧，脸色一变露出冷色，“爹，他们两个怎么处置，一定不能轻饶！”

    凌风与江璟儿皆是嘴角有血迹，躺在另外一旁，身负重伤几乎动弹不得，此刻两人也明白大势已去，脸色阴沉，一言不发。

    江正天闻言，脸色亦是阴沉了下来，若不是机缘巧合之下，李墨来到这里，整个江水宗将会被颠覆，在他狂怒的眼神中，有着浓浓的失望之色，他沉步来到了两人面前，其中一人是他的亲传弟子，宗门的后起之秀，另一人是他的女儿，就是这两个与他最亲密之人，竟欲行如此大逆不道之事，他非常痛心。

    “处死这贱人简直太便宜了，将林师祖都杀了，一定要千刀万剐才能泄心头之恨！”韩师祖怒声道。

    “凌迟处死，不，应该是囚禁一辈子，每日承受折磨，不然日后有人效仿此女将是我宗门之大危机！”另一位师祖语气也充满了凶狠。

    “师父，师祖饶命，我受了这妖女的蛊惑，万不得已才这样做的！”凌风看着宗主与师祖那惊人的杀意与恨意，心头大为恐慌，连忙放声求饶。

    江璟儿转过头看向凌风，此刻她根本没有理会两位师祖与自己的养父，只是看向了凌风，眼中露出浓浓的失望之色，方才凌风想逃走便没有看她一眼，但她能够理解，那种情况之下，也只有凌风先逃出去也有机会救自己的，但现在，凌风竟然将所有罪过都推到了自己身上，这就是自己喜欢的人？

    “呵呵！”江璟儿冷笑了一声，眼中充满了讽刺，充满了失望，在一声冷笑后，便是哈哈大笑，这笑太过激动引起了体内的伤势，鲜血从口中溢出，但江璟儿还是没有停止大笑，一边笑着一边口中溢血，神情凄惨。

    凌风根本不敢看江璟儿的表情，转过头去，他自知对不起江璟儿，江璟儿做这一切，很大程度上都是为了他，但他从未真正喜欢过江璟儿，与她欢好也只是发泄而已，直到此刻，他都想将责任推到江璟儿身上。

    看着江璟儿鲜血几乎染满了身上，李墨并未有任何一丝波动，他见过比这凄惨无数倍景象，江璟儿完全是咎由自取而已。

    倒是江曼，原本一脸怒气与杀意，但看见江璟儿这副惨烈的景象，一边看着自己喜欢的人无情的出卖自己，一边狂笑着流血，也不禁抿了抿嘴，将刚要开口辱骂的话咽了回去。

    一众长辈与两位师祖，见多识广，看到这种景象倒没有什么起伏，依旧是带着强烈的恨意看着江璟儿。

    唯独江正天，他露出极为复杂之色，痛心，愤怒，不忍，最终长长的叹了一口气。

    “呵呵，我江璟儿不会给自己处置我的机会！”狂笑了半天，见凌风根本没有任何反应，江璟儿的眼眸之中露出一抹死寂之色，脸色一狠，露出痛苦的表情，口中的鲜血更是狂涌起来。

    不等众人反应过来，江璟儿的身子一斜，倒在了地上，江正天过去检查了一下，语气沉重道：“咬舌自尽了！”

    凌风，猛地转过头，这才敢看江璟儿，看着被鲜血染满全身的江璟儿，凌风也露出了一丝不忍之色，但很快便被抛之身后，“师父，我是无辜的，一时间被鬼迷了心窍，听从江璟儿这个贱女人的话，师父，您饶了我吧，师妹，曼儿师妹，饶过我这一次吧，我以后再也不敢了！”

    听着凌风的求饶，江正天忽然觉得一阵烦躁，挥手道：“先压下去，按照宗法处置，不得留情！”