    苏凡离开之后，在前行十里路后，就再次转了一个弯，朝着终南山的方向，快速的行去。这一次的回来，正好可以去古墓遗址那边看看，能不能追寻到，如果真的能够找到重阳遗刻。

    对于他来说也是不小的补充，对于华山派来说也是不错的补充，重阳遗刻的武学《易筋锻骨篇》，堪比混元功了，甚至有些特性，还在其上。

    这对于华山派来说，是增加底蕴的好事。

    为何少林能够千年长存，除了背靠朝廷以外，还有就是无比身后的武学底蕴。

    武学太多了，即使经历了数次的毁灭，依然还有部分的武学留下来，可以快速的恢复。

    这一点，华山派无论如何都比不上的。

    几天后，苏凡终于摸索到了全真教的遗址，望着灰败的全真教遗址，断壁残垣，苏凡感慨，时间的消磨才是最厉害的武器。

    摇摇头，将心中的感慨尽去，现在最重要的是寻找古墓遗址，这才是最重要的。

    古墓派距离现在也有一百多年了，也不知道，还有没有传人。

    可惜华山派没有古墓派的记载，否则的话，倒也不必这般的辛苦。

    于是他只能在全真教的后山去寻找，全真教后山，太大了，而且沧海桑田的，如果没人住的话，肯定很难寻找，苏凡也有了心里准备。

    不过这一找，足足是半个月的时间，苏凡才发现了古墓的遗址，而且还是正门，可惜被断龙石给封住了，自然无法进入。

    所以苏凡也只能再次化为小蜜蜂，这般辛劳的寻找那地下暗河。

    这一招更加辛苦，不过还是被他找到了，只是原本的暗河，有些干枯了，但是不妨碍他找到了暗室。

    当然也发现了重阳遗刻，里面石墙上刻的武学，可惜有部分，因为潮湿侵蚀，也变得模糊起来。

    但是即使如此，也算是大丰收，内功心法方面，有半部九阴真经，以苏凡的眼光，这奥妙绝对超过了混元功，甚至比起紫霞神功，也丝毫不差的。

    这养气练气法门，蕴含道家养身玄妙，易筋锻骨篇更是修养筋骨之大全。

    此法就超过华山派所有武学，虽说是辅助，但是未来却能够增加华山派弟子三成的武力。

    可想而知，那梵文的总纲恐怕更加了得，也许就是关于先天的修炼。

    有点可惜，但是苏凡也没有过多的追究。

    反而继续记录下面的一些武学，比如轻功类的“螺旋九影”，“横空挪移”，辅助类的疗伤篇，点穴篇，收筋缩骨法，移魂大法及闭气秘诀。

    当然还有一门大伏魔拳法，丝毫不差华山派的破玉拳。

    单单这半部武学，就可以成为一个门派的奠基了。

    不得不说，这九阴真经不愧是道家隗宝之一的武学，单论广博，很少与之能比的。

    黄裳也不愧是仅次于张三丰的武学大宗师。

    单论创出九阴真经这一份功劳，整个金系武侠世界，就没有几位能与之相比的。

    一个字就是强。

    当然对于三丰真人，苏凡也更是向往，毕竟张三丰可是还在其之上的。

    他的太极之道，恐怕更加玄妙深奥，可惜无法一览。

    “不过太极拳的手札，被日月神教给抢去了，未来是不是有机会呢，那可是大宗师的手札，里面的修炼心得，绝对珍贵一场”

    苏凡清楚，魔教抢夺武当手札，肯定也是为了突破先天，毕竟那位是元末唯一一位突破先天的高手了。

    至于其他人，都要差了一点，即使是九阳神功大成的张教主，他可能都差了几分，也许后来突破了。

    但是隐居了，谁知道，明面上也就三丰真人一位。

    不过这一切，暂时和苏凡没关系了，眼下不说他，就算是华山派也没能力和魔教碰一碰。

    除非等到剑圣风清扬起来，要是华山派最厉害的是谁，自然就是修炼独孤九剑的风清扬，只要他突破绝顶之后，他那一身剑骨配合独孤九剑，即使不是独孤胜的对手，但是拦住他还是可以做到的。

    而且修炼华山派内功心法的他，内力延绵不绝也不怕被消耗死。

    未来只要在有一位突破绝顶，那么华山派联合五岳，就算是少林也可以不惧了。

    这可能需要二三十年的积累，而且还是没有发生剑气之争。

    当然苏凡相信，方业被抓，以宁清羽的能力，恐怕抓住内奸也绝对不会太过困难。

    毕竟也就那么点人而已，慢慢的排出也终究可以找到内奸的。

    到那个时候，剑气之争，就很难发生了。，

    华山派的落寞也很难被造成，除非是在来一次正邪大战，然而华山派可是经历的两次正邪大战，都未落寞，反而还越发的兴盛。

    这样苏凡也更加安心的在辽东发展了，甚至他还开始给其他几个分院一部分的支持。

    几天后，苏凡顶着一副乞丐的模样，离开了终南山，这一次终南山之行，确实是收获颇丰，他也很高兴。

    简直就是主角一般，虽然消耗了一个月的时间，苏凡也能够接受。

    再回的路上，就一路平安，几日后，他终于回到了熟悉的棋盘山。

    在这里，他仿佛回到了家里一般。

    对于苏凡的回归，整个别院所有的人，也都如同有了主心骨一般。

    他却不知道，因为他，江湖某些势力，却陷入了暗流涌动的局面。

    方业无论如何那也是少林下一代罗汉堂的武僧高手，甚至有机会竞争罗汉堂首座宝位的武僧。

    结果就这么突然消失了，如何不让少林心惊，尤其是对方还在执行少林的某些秘密任务。

    所以在苏凡跑到终南山的时候，少林再次发出了一些秘密的动作，不断的挑动华山派。

    甚至不惜还牺牲了几个在陕西之地，埋下的势力，可惜都被华山派给无视了。

    不管怎么挑衅，华山派都是以不变应万变，如此一来，也让少林有些摸不着头脑，不知道华山派到底有什么打算，方业的失踪到底和华山派有没有关系。

    当然这一切，苏凡并不知道，当他回到辽东的时候，似乎因为华山派的沉默，而让少林也不敢太过分了。

    而且随着魔教独孤胜的出关，也让江湖掀起了大的波澜。

