    第437章难道这是天性的父子之情

    房间里，谢云谨听到燕王的话，不想说四个小家伙的事，赶紧说道：“王爷今晚前来，是为了宁州知府的事情吗？”

    萧郁轻应了一声：“嗯。”

    谢云谨立刻请了燕王到正厅去谈正事。

    一行人往前院的正厅走去，谢云谨生怕有人听到什么不该听的，所以命阮开守在门外。

    后院，陆娇带着四小只洗刷，四个小家伙七嘴八舌的说着燕王。

    “燕王是什么？”

    “燕王就是皇帝的儿子。”

    “皇帝的儿子？很厉害吗？”

    三宝一脸疑问的问道。

    陆娇点头，笑着说道：“对，很厉害，因为这天下是皇帝的，而燕王是皇帝的儿子，你看我们看到他还要恭敬的行礼呢，因为我们是百姓，他是皇族。”

    陆娇的话，四个小家伙还是不太能理解。

    小四宝伸手拽住她的手表示道：“娘，他厉害也不关我的事，我有娘就够啦，我们一家人在一起开开心心的就行。”

    说完给陆娇一个大大的笑脸，陆娇一想，确实是这么个理。

    “对，他再厉害也不关我们的事，我们一家子只要开开心心的过日子就行了。”

    燕王来了，宁州知府怕是要倒霉了，宁州知府倒霉，四大姓人家还能无事吗？等除掉了这些人，他们一家就没事了，可以开心过日子了。

    陆娇带四小只去后院洗刷睡觉。

    前院谢云谨把四大姓家族贩卖盐和茶叶的事情禀报给了燕王，并说了宁州知府牵涉其中的事。

    燕王听了微微的点了一下头说道：“这事本王知道了，接下来的事你不用你插手，本王来处理就行了。”

    燕王此番去浏阳是处理海匪的事，海匪猖狂，浏阳总督竟然拿一帮海匪没办法，这些海匪不但打劫过往的船只，最后连官船都打劫，就因为官员不上交过路费。

    他们竟然杀了官员一家，最后官员的女儿逃出了虎口，冒死入京告御状，此事惊动了父皇，父皇命他前来巢匪。

    先前王将军之所以受伤，就是和人打斗的时候，受的重伤。

    本来浏阳那边的事情处理完了，他正准备打道回京呢，正巧接到赵凌风派人送去的信。

    所以他就绕道来宁州府这边了，宁州知府乃是老六的人，他正想动他，没想到谢云谨就送了他这么大个礼，他自然接着了。

    不过萧郁来的时候，听赵凌风说起了谢云谨最近接二连三遭受的罪，所以他倒是有些怜惜他，便打算把这件事全盘接过去。

    谢云谨一听萧郁的话，大喜，飞快的开口道：“那就有劳燕王了。”

    萧郁根本不把这些事放在眼里，不就是一个宁州知府吗？至于什么清河县四大姓，他根本不放在眼里，小小商贾，竟胆敢私卖盐和茶叶，分明是找死。

    父皇最重视的就是茶引和盐引，现在这些人胆敢在这上面犯事，就是自找死路。

    “和我说说你们家是怎么教导四个小家伙的？”

    萧郁忽地转移了话题，提到了谢云谨家的四个小家伙。

    身为大周燕王，他金尊玉贵，但他的几个孩子，没有一个像谢家几个小家伙那样亲近父母，孝顺父母的。

    想到四个小家伙先前抢着夹菜给陆娘子的画面，萧郁就心生羡慕。

    谢云谨听到他这样的话，心紧绷了一下，随后神色淡淡的说道：“我们穷人家的孩子，父母他们的天他们的地，我们对他们稍微好一点，他们就恨不得把所有好的都奉献给父母。”

    谢云谨坚决不说四个小家伙这样懂事知礼阳光又健康，和陆娇的教育分不开。

    陆娇从来不轻视孩子们任何的一个小举动，总是夸赞他们，说他们孝顺懂事，说他们知礼有礼貌，这样一通教下来，再不好的孩子也变得懂事知礼了。

    当然这些话，谢云谨是不想和燕王说的。

    萧郁听了谢云谨的话，脸上有着淡淡的失望。

    原来是这样吗？穷苦人家才有天伦之乐，而他们这样的人家是没有天伦之乐的。

    他们的孩子生下来就金尊玉贵的养着，所以不知道珍惜，对父母也是敬畏大过亲情。

    萧郁心里有些失落，不过也没觉得谢云谨的话有什么不对，像他自己小时候就是这样的，连对他严肃教导的母妃都没有那么多的母子之情，好像他有记忆以来，他就是规矩的活着的。

    萧郁想了一会儿，起身向谢云谨告辞：“谢秀才安心养伤吧，不管是宁州知府那边，还是清河县这边，本王都会帮你处理掉的。”

    也算是给他的一种补偿吧，眼下谢云谨只是一个小小的秀才，他也没办法给他安排官职什么的，所以帮他处理掉清河县的四大姓商贾，算是补偿他。

    谢云谨高兴的起身向萧郁尊重的道谢：“谢燕王了。”

    萧郁起身带着赵凌风和莫北等人离开了。

    谢云谨赶紧跟上，送他们一行人往谢家府门外走去，路上，萧郁和一边的莫北说道。

    “给本王准备四样孩子们喜欢的礼物送过来，谢家四个小家伙，本王挺喜欢的。”

    燕王话落，忽地想到谢云谨家四胞胎中的一个小家伙，那小家伙似乎长了一双桃花眼，这眼睛倒和陈英有些相似。

    谢云谨听了萧郁的话，心微微的发沉，燕王似乎很喜欢小四宝，这是父子之情吗？

    不过不管怎么样，眼下都不能让燕王发现这样的事情。

    谢云谨立刻高兴的说道：“谢燕王的赏赐了。”

    萧郁冷峻的眉眼上布上淡淡的笑意：“和他们有些眼缘，给他们玩的，算不得什么赏赐，等到日后你们进京了，本王定给他们送些好的东西。”

    他说完转身就走了，赵凌风和莫北等人跟上萧郁的步伐，两个人互望了一眼，表示道，王爷似乎很喜欢谢家的孩子？所以这礼得好好准备准备。

    萧郁带着赵凌风和莫北等人很快走了，谢云谨却浑身无力的靠在门边说不了话。

    他是真怕燕王现在发现小四宝是他的孩子的，所以以后但凡燕王出现的地方，小四宝都必须远远的避开。

    谢云谨正想着，身后陆娇担心的声音传过来。

    “谢云谨，你怎么了？”

    谢云谨回头，幽幽的灯光下，他的脸色微微有些苍白，似乎受到了什么惊吓似的。

    陆娇紧走几步走到了谢云谨的身边，担心的开口：“是燕王他说了什么不好的事吗？”

    要不然这脸怎么白成这样了。

    ?  ?今天七月一号，求月票，有就投啊

    ?  

    ????      

    (本章完)

