    第二百三十四章

    仿佛有人在她心上狠狠敲了一棍子。

    贺芝青甚至吓的手机都掉了。

    “芝芝？芝芝你在听吗？”

    贺芝青把手机拿起来：“没事，我去问问，总之警察问你们什么就说不知道。”

    “可你表姑怎么办？万一她害怕没有按照我们说好的说，万一她都告诉警察……”

    “不会的。”贺芝青也不知道是在安慰家人还是安慰自己，“她不会说的，她比我们更需要那笔钱。”

    贺芝青的表姑就是个普普通通技术员，警察把她从单位带走的时候就已经吓得不行了。

    但无论警察怎么问，她就是不说。

    后来警察直接告诉她，那么大一笔汇款如果查不到来路，她就要坐牢。

    表姑才慌了。

    “有个人前几天打电话给我，他说只要我把一瓶药水放到我侄女的香水里他就给我五千万。”

    警察：“药你是从哪来的？”

    “他说就放在我们家门口超市的储物柜里，让我自己去拿的。”

    警察都无语了：“你是说，你不知道对方是谁，也不知道那药水是什么，就收了五千万把药水放到贺芝青的香水里了？”

    “对……”

    “你就不怕这是毒药？害了你侄女？”

    表姑哭着说：“我知道我做到不对，我不是人。可那是五千万啊……我们两口子辛辛苦苦一辈子都赚不到那么多钱。”

    女人戴个眼镜斯斯文文的，还受过高等教育。

    警察怎么也不相信她会做这种事。

    可表姑又接着说：“这些钱我放到银行里面吃利息都够了，我为什么不干？”

    “我那个好侄女当了明星以后，对我们这些亲戚爱答不理的，她有什么了不起？”

    “而且我又没想害她，那个人和我保证这个药水最多就是让贺芝青的脸过敏几天。”

    警察问她：“你不觉得很可疑吗？给你五千万，就为了让你侄女过敏？”

    “一开始我也觉得挺可疑，可她是明星啊！”表姑说，“要是她脸过敏了，可能她就拍不成戏了。”

    “再者说了，过敏通常都会留下疤的，谁知道她得罪了什么人！”

    “只不过脸上留下疤而已，又不是要她的命。”

    女人说的理直气壮，似乎贺芝青在她嘴里就是个陌生人。

    警察问到这里就问不出来什么了，只好给贺芝青打电话，毕竟她算是受害者。

    贺芝青来了之后，听完警察说的，一副大受打击的模样险些晕过去。

    “你为什么要这么做啊表姑？”等缓过来后，她哭着问，“我哪里对不起你吗？表弟出国留学的钱都是我出的。”

    “你那是施舍给我们，呸！”表姑说完又对警察喊，“你看她这不是好好站在这儿吗？那个药对她根本没有什么影响。”

    警察严肃的批评她：“你搞清楚，你现在是投毒，是要坐牢的。”

    表姑一听顿时慌了，贺芝青赶忙说：“我不追究我表姑的责任，私了可以吗？”

    警察却说：“但现在这个案子涉及到的不止你，还有石俊清先生。”

    “虽然原本的受害人是你，可现在实际上的受害人却是他。”警察看了她两人一眼，“除非他也同意私了，否则你表姑就要负法律责任。”

    贺芝青脸刷一下白了。

    她表姑想说什么，贺芝青一把拉住她：“表姑你放心，既然是误会我去说清楚就好，都是娱乐圈的，石俊清肯定会给我面子。”

    但贺芝青心里明白，石俊清怎么可能同意私了。

