    瞳孔收缩，苏白容双手撑地，托起上半身准备暴退逃离，但一道黑影，却以比她更快的速度，冲到她的面前……

    嗡！！

    刀鸣之音，在她耳边响起。

    断刀精准地斩杀她的右臂上，嘭的破碎而开，化作漫天碎片，仅剩刀柄与她交错而过。

    但附带的怪力，却也将她斩倒在地。

    翻滚两下，等苏白容单手撑起身体时，连忙看向右臂时。

    只见右手手臂上，正浮现出一条深深的红线伤口，鲜血往外不断溢出，滴落在地！

    仙人之躯……受创！

    这完全验证了苏白容的猜测。

    她震惊地看向方月，心情起伏，心脏砰砰直跳。

    死亡的恐怖，从心头升起。

    那种从苏醒后一直存有的从容，在这一刻，在那个头顶圆环的男人，如锁定猎物般，死死盯着自己的时候，彻底烟消云散！残留下的，只有恐慌！

    “你，你到底是什么人！”

    带着颤音的话语，不可控的拔高，苏白容死死地盯着接近而来的方月。

    随着方月的接近，哗啦啦的夜雨落在苏白容的身上，却连半点痕迹都没留下。

    区区夜雨，根本无法伤到仙人之躯！

    真正令她感到惊恐的，是方月说的话。

    “你受伤了。”

    嗡！！

    大脑一瞬空白。

    等回过神来，她才发现，自己正在急促的大口喘息。

    被注意到了！

    被这家伙发现了！

    他意识到他有着弑仙之力了！

    无关灭仙水，无关其他，只和那股黑气之力有关！

    “我能伤到你……即使没有灭仙水！”

    方月低着头，看着手中仅剩的刀柄，若有所思地缓缓说道。

    同时，心中暗道：羊皮纸，是你出手了吗？

    【和我没关系！我们的契约，只是将你游戏里的力量，降临同步到现实而已！这是你自己的力量！】

    我自己的力量……

    那就只剩……

    方月松开手，刀柄掉落在地，而他的手上，则缠绕上丝丝黑气！

    诡值，诡灵根的诡值！

    唯一特殊，且有可能伤害到仙人之躯，只有这个了！

    原来是这样，原来如此！

    方月眼睛亮了起来，危险的视线落在了旁白的苏白容身上。

    本以为没了灭仙水，自己就无法处理苏白容了。

    但现在看来，情况并非如此！

    诡值，同样有着灭仙之力！

    “等，等一下！”

    似乎是察觉出方月视线里的危险，苏白容咬牙道：“投降！我投降！我愿意与联手会合作，不再做出任何背叛联手会的事情！”

    力量……力量恢复的太慢了！

    要拖，拖到恢复仙人之境……不！只要雨级，恢复到雨级。

    哪怕是这样的残破之躯，哪怕是现在这种情况，自己都能立刻逆转局面！

    不知是不是生死危机在前，体内的力量，提升的速度骤然飙升。

    从人级初阶，已经提升到人级中阶！

    力量提升，但危机却没有解除。

    因为苏白容发现，方月正高高举起拳头，黑气从方月的袖子里蔓延而出，缠绕在拳头上，全面覆盖，仿佛将他的拳头染上一层漆黑的皮肤。

    “等……”

    “等等！”

    第一声，是苏白容说话。

    第二声，则是……无人机！

    联手会会长的声音？

    方月迟疑了下，没落下拳头。

    而在这时，数十架无人机已经嗡嗡嗡的飞了过来。

    “方月，留她性命。你们刚刚的交谈，我们都已经听到了。舞弊者对我们有用，我和其他几位会长谈论后，决定接受她的投降。”

    无人机里传出的，是江万春的声音。

    方月眉头微皱。

    “可是她是仙人，现在她的实力都在提升……”

    “她这幅模样已经翻不起什么风浪。我们已经派人将诡物[锁心之链]送往你这边，这件东西，可在双方自愿的情况下，能建立强力的约束，就算是舞弊者也无法违抗！”

    “……”

    “为了预言的那一天，为了那个时候，我们联手会需要更多的力量。能将苏白容为自己所用，对联手会很重要！”

    是的，很重要！

    舞弊者各自有各自的想法，哪怕是梅雨，联手会也没有完全的放心！

    梅雨……绝没有表面上看起来那么简单！

    只有联手会自己的力量，才是真正让人放心的。

    而[锁心之链]就是联手会千挑万选后，最适合控制舞弊者的手段之一！

    一个完全受自己控制的舞弊者，能做的事情可是很多的！

    联手会算盘打的很好，但是方月却皱起眉头。

    看看旁边一脸低眉顺耳的苏白容，又看看无人机，面露迟疑。

    时间上……应该是来不及的。

    要知道就算是自己，也绝对无法抗衡完全恢复实力的舞弊者。

    不，何止是完全恢复实力的舞弊者，就算是恢复到云级，雨级，都已经不是自己能够处理的情况了。

    联手会，似乎太高估我的能力了。

    这也难怪，在外人看来，自己一直出于绝对优势之中。

    只是方月自己是清楚，自己有几斤几两的。

    联手会的野心太大了，控制仙人，至少自己这边也要有仙人级别的战力，才有可能谈这种事！

    就算是有诡物限制，面对仙人，方月也没有半点底。

    要杀……联手会那边事后再去解释，现在，必须先将苏白容给杀了！

    轰！！

    在方月刚想到这的时候，一股狂暴的气息，忽然从旁边冲天而起！

    狂风猎猎，吹得方月衣角飘扬，与此同时，一道声音，从前方响起。

    “人级……高阶！”

    两根白色的骨头，从苏白容的上半身伤口处钻出，长长的腿骨，将她的身体立起。

    力量疯狂涌上来的同时，苏白容朝方月咧嘴一笑：“现在，是我的回……”

    砰！！

    狂暴的黑色拳头，突兀出现，直接砸在了苏白容的面门上，将她的话咽回肚子。

    瞳孔缩放的同时，三颗牙齿从口腔飞了出去。

    整个人离地而起，被重拳直接击飞，耳边狂风呼啸，周围景色剧烈变化的同时，她竟在后退的景物中，捕捉到了黑色的残影，紧跟其后！

    好……快！

    快到现在的我，都还无法捕捉到他的踪迹！

    这家伙……这家伙到底是什么实力！我现在可是恢复到人级高阶的实力了啊！为什么还无法捕捉到他的行动！

    这家伙，这家伙！！

