    整个场上氛围变得凝固，他们都明白眼前这场战斗自己这一方可以说胜利了。但看见那默默无名的少年竟然有如此的实力，一时间也不知道说什么好了，所有的青家子弟全部都站在那里双眼呆滞的看着眼前这个局面。他们不知道能说什么话。

    特别是靠近的几个人都震惊于眼前这名少年的实力，完全是超乎他们想像的强大，简直让他们难以自信，有些没有主见的人把目光齐齐集中在青雪的身上，可这些目光让青雪也不知道怎么面对。

    只是青青是一个特别的例子，她乖巧的走到杨玄的身边，好奇于他为什么会有这么强大的实力，完全爆发竟然超过青雪的实力，而且更加吃惊的是这杨玄从样子来分析绝对是很年轻的武者，像这样年轻的武者竟然拥有这样强大的实力。

    他们都有些吃惊。

    “嘿嘿，我的实力也就这样了。不过我要是能把伤害补充完毕的话，相信能更加的强大，这次路线如果再遇到他们的话，相信以我这样的实力能够轻松的解决掉他们，要是他们不来，你们也不会有什么事情的。我现在就去车上恢复伤势再说。”

    杨玄默默不语，眼神中泛起一抹柔和的神色。他对于眼前这个青青很有好感，毕竟她也算得上自己的救命恩人，没有她的话眼前这个局面还真不知道怎么干。所以，一时间相当的开心。

    “那杨玄大哥，你帮助我们一起去圣果的圣山吧，那里本身就存在一个大阵，里面有许多的妖兽守护，所以我们去拿圣果面临很大的难题，但是遇到大哥哥你就不一样了，你的实力超强，相信三两下就难能够解决掉眼前那些妖兽，到时我们也很轻松的就干掉他们。”

    “这个……”杨玄一时间也有些犹豫了。毕竟他的伤势需要半个月的时间来修养，如果贸然进入什么先古地或者洞天福地，以他现在的实力很不安全，所以一时间有些犹豫了。他会报答青青的救命之恩，可是像这样极度冒险的事情，他确实自己需要思考一下，否则的话，万一把自己卖，那可容易哭了。

    “你应该是没有药疗伤吧，我这里有天易丹，你可以服下。”

    突然一道声音打断了青青与杨玄的聊天。

    杨玄差异的转过对，发现那青雪正衣裙飘飘的站在那里，她那纤细白腻的双手拿出一枚玉白色的药丹打算给杨玄，她明白对方所犹豫的应该就是身体的伤势，可等他的伤势恢复以后，相信对付眼前这个圣山，相信应该难度不大。

    “好吧，既然你们有这个药的话，我可以帮助你，不过那圣果看样子也不止一个。我需要求拿三分之一，不过份吧。按理说应该能够增加实力，相信对于我也有些有处。”

    杨玄微微一笑，接过那枚丹药然后一口吞下，然后到这股液体化作滚滚的热浪瞬间滋润整个身体，感受到这股药效异常的好，杨玄一时间面色微微一变，他确实没有想到会有这种奇特的效果，而且这种能量丹药有效果并没有完全的散发干净，还在不停的发挥，只要坚持下去的话，依然能将体内的能力完全提升到一种极限。

    “恩，等我的伤势好了以后，放心好了。这件事情没有多大的问题。接下来我会去马车进行恢复的伤势治疗，只希望你们这几天也不会遇到其他的敌人。我总觉得你们那里的城池不可能只有一个林家，我感觉到相当多的势力都盯上那个什么圣果。”

    杨玄苍白的脸庞上，涌现出一股难以想像的血色。他感受到体内涌现出能量后，就两脚一踏飞快的钻进马车内，进行接下来的恢复伤势。

    “青雪姐，你这样把我们青家的至尊丹药给他。万一他没有帮助我们拿到圣果，我们不是亏本了么？我总感觉这样的做法欠妥，你有没有感觉到这种想法啊。反正暂时我总有这样的感受，希望你能注意一下。”

    青红的脸庞不怎么好看，身上的长衫尽皆有些破烂。因为连续的战斗，她现在的气息紊乱，而衣衫也因为战斗而损坏许多，只要稍微一走甚至还暴露出里面所包含的春光，这些春光让她意识到不妥后，就在说完话后，赶忙捂住腿间。

    “你懂什么？他的力量比我们强大很多。我们现在也没有办法破开眼前这个局面，而他有这个希望，我们也只能把所有的希望赌在他的身上，现在的我们就像是赌博一样，一切都只能看他的表现了，现在我们还是打扫战场吧，不少的子弟都死在这里了。”

    脸庞上涌现出一股灰色的青雪双手一挥，那阵阵的冰冷的霜气也化作一团遮盖青红的遮蔽物，而明白意识的青红飞快的离开。

    “希望你能帮助我们整个青家吧。”青雪临走时也迟疑一下，晶莹的樱唇轻悄悄的说下这句话，她明白未来会看到这句话后。

    …………

    另一边。

    一块荒芜没有任何矿石的高地上，这里正刮起一阵阵微风，将漫天的黄沙吹在整个天空中，就在这时一道黑色的影子出现在那里，他穿着漆黑的长袍，从眼神中隐隐能够看见散发着针尖大小的红芒，他双手伸在袍子里根本没有一丝伸出的想法。

    “黑炎你这个家伙看样子是失败了呢，我真不知道家族请你这样的人来干嘛。我原本还以为你这样的水平很厉害呢，没有想到竟然只有这样的水准太让我失望了。还有那个男人找到你了，你竟然打也不打的逃脱开来，看样子你果然没有什么用处。”

    北边的尖石上突然早出来一个穿着白甲的年轻武者，他的样子俊美无比，可双眼却一红一蓝，似乎不像是普通的武者那般。他的背后背着一把尖尖的红色长枪，浑身散发出高傲的气息。

    他就是林家的最强天才——林天蓝！

    林天蓝此刻双眼中透露出浓浓的嘲讽以及不屑，他没有想到眼前这个男人竟然这么没用，亏他之前还以为穿着黑袍，浑身上下鬼气森森，有什么了不起的手段，可没有想到刚出手，竟然只是召唤出一群妖兽后，竟然让追上来的年轻小子解决掉。

    看到这种战斗方式，以脾气火爆的林天蓝来说，根本看不起。

    “你就是林家的年轻小子？你的林非长老在哪里。看样子要我保护你进入圣山的就是你这个蠢小子，真是麻烦啊，早知道我就叫组织里面随便来个人应付你就好了，根本用不上我。我真是有点自找麻烦啊。”

    黑袍人影自嘲的叹了口气，似乎并没有把眼前这个年轻的武者放在眼里，他十分清楚眼前这个男人的什么烂水平，根本是个没有用的年轻小子罢了。

    “什么，你敢这样跟我说话，你真把你自己当成什么厉害的家伙不成？看样子，我要是不给你点水平的话，你还真不清楚你自己有什么水平，现在就给我接招吧，我要让你明白什么叫真正的超乎想像的力量。”

    林天蓝和面色涨红，他原本想奚落眼前这个黑袍人影的，可是没有想到对方对他根本不理会，完全当作空气般，一直是整个林家的耀眼天才，那金灿灿的光环使得长老团里面的一些长辈，对他都客气有加。可是没有想到眼前这个黑袍人影，竟然如此不把他放在眼里。

    他也忍不住挑动手中的长枪，化作一抹红色的厉芒，准备解决掉眼前这个男人。他明白有必要让对方明白自己的厉害。

    “不过是一个跳梁小丑罢了，还真以为自己有些厉害的水平么？”黑袍人影不屑的一笑，双手渐渐的伸出来那枯朽的手臂，在清晨渐渐上升的阳光照耀下，那双手竟然散发出一股黑暗的雾气，渐渐的凝聚成一个白森森的头骨，空洞的双眼闪动着一层绿幽幽的磷火。

    “万影九千天龙枪！”

    冲过来的林天蓝身影如电，几乎每一招都会踏化闪电般，他长枪一挑就仿佛一个蓄力的苍龙般，狠狠的攻击对方。周围的空气出现一些疯狂的风刃能力，他们本身就是风之天赋，现在配合长枪攻击，所叠加的能力不是一般的强。

    “雕虫小技。”黑袍人影不屑的一笑，双手将白森森的头骨捏碎以后，全部化作白色的粉末然后全部挥洒在各处，而后双手沾染上这些白色的粉末同时，手随风涨大逐渐凝聚成一抹相当厉害的骨爪。

    骨爪携带着阵阵的闪电，直接破开林天蓝的攻击以手，而后全部溃散开来，化作漫天的粉末渐渐消失在周围。以绝强的一招破解眼前这个局面，可以说完全不可小看。

    “这个小子不愧是林家的天才，虽然人傲气傻了一点，可那超乎想像的强悍能力，完全出乎我的意料之外，如果他能够活到我这个岁数的话，相信实力应该更加的强大，只是我也不清楚他能不能活到那里。眼下我还是有必要将他打醒才行。”

    黑袍人影心中暗忖，他对于眼前这个男人心中也有相当多的想法，眼前还是就如此收手，否则引起他家族长老的注意可就不好了。

