    “舒然国有没有心思谈和平协议，是舒然国的事情。

    盛家惨案，也是舒然国自己的事情。

    如果这么大一个国家，会因为一个家族出了这样的事情而没有能力去外交的话，那只能说这个国家迟早要覆灭。

    如果是这样的话，那么这份和平协议也没有再谈的必要。

    我回去还可以合理的提出战争策略，把这舒然小国打下来，成为我们自己的土地，岂不是更好？”

    陆暖知道楚玄洲的说法有道理，但是她此时已经有了自己的思路。

    一旁的楚芷芊脸色虽然难看，可也跟着点了点头表示赞同陆暖的看法。

    “哥，虽然阿暖是女孩子，但是阿暖的话也是有道理的。

    即便是我们楚家，也不会说其中一房发生了什么大事的时候，全家的生意都得停下来。

    不照样都是该干什么干什么吗。”

    楚芷芊说着，扶着陆暖的胳膊站稳，看着她道：“放手去干，表姐挺你！”

    “好，谢谢表姐！”陆暖说着，给楚芷芊的嘴里塞了一枚话梅，缓解一下她这会儿翻腾的胃口。

    楚玄洲见陆暖坚持，仔细想想，也觉得陆暖说的有道理。

    只不过碍于自己楚家的身份，对于这些国家内政，他有自己的想法。

    这一趟来到舒然国，楚玄洲知道楚家其实已经在参与政治，可是因为立场问题，楚家的做法并不算违背家训。

    可如果是在舒然国自己内乱的时候，帮着陆暖去逼迫舒然国签下和平协议的话，楚家的立场就会在公众视线之中产生明显的偏向。

    那样一来，对于楚家并不是一件好事。

    道理楚玄洲自然都清楚，他一定要阻止陆暖的话，也有自己的方法能阻拦。

    可是当他看到楚芷芊和陆暖两个小姑娘站在一起，一模一样明媚璀璨的双眸的时候，他觉得自己作为她们俩的哥哥，支持她们比什么都重要。

    因为，这是自家的妹妹。

    “既然阿暖你已经想好了，那表哥也不再劝你，只不过你打算怎么做？”

    楚玄洲微微叹了口气，表示自己有点无奈。

    “很简单，就当不知道盛家发生的事情，往文史馆里一坐就行了。”

    后世有一种文明示威方式就叫静坐。

    一个两个人自然是没有用的。

    可是成百上千人，往你的门口一坐，什么也不说，就看着你。

    换做是谁都要顶不住。

    “坐着就行？”楚芷芊一头雾水。

    “当然不止我们坐着。”陆暖说完，看向楚玄洲：“表哥，我知道舒然王都有很多楚家人，你既然问我打算怎么做，那是要帮忙的意思吗？”

    听了这话，楚玄洲犹豫了一下，轻轻点头：“嗯。”

    “好，那就拜托表哥去吩咐楚家人，尽可能的将‘盛家垮台，皇权倾覆，不顾百姓死活，意图反悔和平协议’这样的消息传出去。

    从我们进入文史馆一个时辰之后开始，就让楚家人尽可能撺掇更多的人，到文史馆和府衙门口静坐。”

    说完，陆暖转头去看楚芷芊：“我们现在就去准备一下。”

    “准备什么？”楚芷芊迷茫地眨了眨眼睛。

    “准备在盛家的残骸之后，明亮高贵地出现在所有人面前。”

    一边是美好，一边是残忍，如此强烈的对比，自然更能说服立场不定的人。

