    死而复活，是大喜之事。

    凌轻语抱着盈盈喜极而泣了一番，又抱着叶辰哭诉了一番。

    而后，叶辰带着他们，返回大军之中。

    “大妈、二妈、三妈...兄弟姐妹们，盈盈有自己的娘亲了！”

    盈盈高兴的像个孩子。

    “恭喜盈盈！”

    大家都替盈盈感到高兴。

    于是乎，盈盈将妈妈们，以及兄弟姐妹们，都介绍给了凌轻语认识。

    凌轻语并没有感到惊讶。

    因为她就知道，叶辰是有其他妻妾的，虽然没见过，但叶辰跟她坦白过。

    至于这么多个妻妾，她就更不惊讶了。

    在天癸星，哪个有成就的男人，没有一群妻妾？

    叶辰这还算少了。

    她爹都有十几个妻妾呢！

    “轻语是吧，盈盈小时候可乖了，经常和我睡一个被窝，有时候会抱着我迷迷糊糊的喊着娘亲，现在她终于有属于她自己的娘亲了，真替她感到高兴。”

    秦洛雪拉着凌轻语的手说道。

    凌轻语很感动，一阵鞠躬。

    “谢谢大姐对盈盈的照顾。”

    “应该叫洛雪姐。”

    沈安琪、神熙等人纠正道。

    “洛雪姐。”

    凌轻语改口。

    秦洛雪笑着道：“以后咱们就是姐妹了，一起伺候咱们的夫君。”

    “嗯嗯。”

    凌轻语点点头，只觉得洛雪姐太平易近人，太好了，比她想象中要好太多了！

    “你们在这等着，我回地球，把我爸妈爷爷，雪儿的爸妈爷爷，以及整个雪辰号上的人，都一并带来！”

    叶辰说着，化作一道光离去。

    失去过一次，他也是怕了，所有才要将所有人都带上，以免老巢又被人攻进来，雪辰号上的人，有遭覆灭！

    回到地球，叶辰没有急着回雪辰号。

    而是去通往紫微星的传送门，将传送门设上一层封印。

    现在他是金仙了，他设下的封印，七帝累死都别想破进来。

    不过现在天道法则消失，他入金仙无需渡劫，他们入金仙，同样无需渡劫，所以也不能确定，他们就一定成不了金仙，有可能也突破境界入了金仙了呢？

    这才是他要将雪辰号上的人全带走的原因。

    就是为了避免七帝中也有人成了金仙，从而破开封印，危及雪辰宗弟子的性命。

    设上法阵之后，回到江州。

    重临故土，他也是感慨万千。

    一番感慨之后，他突然响起两个故人。

    老金和老杜。

    这两个故人，在他刚重生地球时，那会儿给他的帮助不小，可谓是他的得力助手，后来被人给杀了。

    骨灰他都收着，本想入真仙之后，给他们复活过来。

    结果一直忘了。

    想到这，他便在空间戒内寻找了起来。

    找了一番，在一大堆东西中，找到了两个骨灰盒。

    不过，他没有急着取出，而是回到了雪辰号上。

    “叶辰，你怎么回来了？”

    看到叶辰回来，叶耀华和杨淑珍夫妇两都脸色大变。

    因为秦洛雪他们，偷偷跑去送行了，现在叶辰回来，要是知道他们偷偷跟去，还不得大发雷霆。

    就连秦正清，也显得很害怕。

    倒是秦洛雲，一副做错事孩子的模样，上前怯怯道：“姐夫，跟你说个事，你别生气啊。”

    “说，姐夫洗耳恭听。”

    叶辰笑拍秦洛雲肩膀。

    这小子，一点修炼天赋都没有，整天就知道玩女人，谁说都没用，唯独怕他这个姐夫。

    “我姐她...带着你的女人们，孩子们，孙子们，都跑去给你送行了，你现在跑回来，看不到我姐，我告诉你，就是希望你别生我姐气，她也是担心你不是，别打我姐好不好？”

    秦洛雲问道。

    她对姐还是很好的。

    要不是姐长得漂亮，找了个这么牛逼的老公，他秦洛雲哪能有今天啊！

    “你见姐夫打过你姐没？”

    叶辰笑问。

    秦洛雲摇摇头：“打过我，没打过我姐。”

    “那你还担心姐夫打你姐干嘛？”

    叶辰哭笑不得。

    秦洛雲弱弱道：“她把姐夫的儿女、孙子孙女都带去，万一遇到坏人，没了几个，姐夫还不得抽死我姐，所以我提前打个预防针嘛。”

    “哈哈！”

    叶辰笑道：“姐夫已经发现你姐他们了，全都在，一个也没有少，都被姐夫安排进大军中了，姐夫这次回来，就是要带大家一起去，咱们把家搬到紫微星去，以后姐夫给你找几个紫微星的妹子玩玩。”

    “真的？”

    秦洛雲乐坏了。

    秦正清一巴掌拍他脑袋上。

    “叫你修炼你就这不舒服那不舒服，一说女人你就贼精神，还好爷爷选了个龙婿入赘，否则秦家指定得毁在你小子手里！”

    秦洛雲不满道：“现在秦家有阿宝阿乐，阿宝阿乐又有了孩子，都传几代下去了，你怎么还管我啊！”

    秦正清恨铁不成钢，要抽他，被叶辰拦住。

    “老爷子，你就别管他了，就让他当个超级大纨绔吧。”

    秦正清道：“他要是不带你儿子去找女人，我都懒得管他，你经常在外不知道，这小子把你好几个儿子都带去找女人了。”

    叶辰怒目一瞪。

    秦洛雲吓得一溜烟躲到房间去都不敢出来，惹得众人哈哈大笑。

    询问了一番，都表示愿意去。

    于是乎，叶辰就取出金天豪和杜月华的骨灰盒，将两人的骨灰倒在地上。

    这两人都是凡人。

    而真仙，便可对针对凡人起死人肉白骨。

    何况叶辰早已超脱真仙范畴，而是更高等级的金仙，也谓之天仙。

    所以对凡人起死人肉白骨，就更加的轻松了。

    很快，在叶辰的仙法催发之下，金天豪和杜月华的骨灰，渐渐形成骨架。

    形成两幅完整的骨架之后，又在叶辰仙法的催发下，慢慢滋生血肉。

    “去取两身衣服来。”

    叶辰吩咐一声。

    很快，天河剑仙就拿着两身衣服过来，给血肉还没完全滋生的金正楠和杜月华穿身。

    大约一刻钟后。

    两人的血肉都长齐，皮肤白皙，犹如新生婴儿一般。

    但样貌，和之前一模一样。

    这还没完。

    还得给两人招魂。

    这凡人被杀，不同于修士被杀，由于他俩都是被凡人所杀，为此魂魄是没有毁坏的。

    但由于死的时间长，修为低没法给他俩聚魂，但叶辰的修为高，是可以给他俩聚魂的。

    不多时，通过叶辰招魂和聚会，两人的魂魄在虚空中乍现。

    而后，被叶辰打入两人体内。

    下一秒！

    两人都如诈尸一般睁开了双眼。

    <!--over-->

