    他俊颜靠近了夏珠，鼻尖蹭着夏珠的鼻尖，他说道：“夏珠，明晚这个时候，我就让你回去，虽然我并不想放你回去，但你是我心尖上的人，所以我不想让你不开心。

    ”

    ……

    翌日很快来到。

    清晨的阳光洒落进了卧室。

    一地的碎软金芒。

    夏珠睡了过去。

    她实在太疲倦了，所以到了下半夜，在夜枭低沉的话语中，她上下眼皮一直在打架，最后就这样毫无意识睡了过去。

    不过毕竟心事重重，夏珠也没有睡多久。

    大概两个小时，夏珠就惊醒了。

    醒来时天亮了。

    夜枭也不在身边。

    夏珠下了楼。

    她闻到了一股诱人的香味。

    香味是从厨房里传出来的。

    夏珠下意识走了过去，结果就看到了在厨房里忙碌的夜枭。

    夏珠微愣。

    君子远庖厨。

    男人，特别是有一定权势心高气傲的男人，都不愿意下厨房。

    可此刻，夜枭却泰然自若在厨房忙碌。

    身在厨房中的夜枭，身影清贵，却多了几分烟火之气。

    稍后，夜枭回头，看到了夏珠。

    他唇角微扬，笑容逸了出来：“等等，马上就好了。

    ”

    夏珠心情复杂坐在餐桌旁。

    稍后，夜枭端着早餐出来了。

    中式的早餐，清淡却又香味扑鼻。

    夏珠一尝，味道很好。

    这让她有些讶异。

    她说道：“你会下厨？”

    要知道，席寒城是个煮个面条估计都会将整个厨房给烧黑的人。

    所以夜枭会下厨，还煮得这么好吃，真让夏珠有些没想到。

    “其实不会。

    ”夜枭黑眸落在夏珠的脸上，很专注：“只是想，以后我会和我的夫人有很多孩子，她要带这么多孩子一定很累。

    ”

    “所以作为丈夫，应该亲手做些吃的给她。

    ”

    “虽然佣人也可以做，但丈夫亲手做，和佣人做的不一样。

    ”

    夏珠呼吸怔了怔。

    夜枭的黑眸很黑，很幽深。

    简直像个漩涡一般。

    夏珠都觉得，自己差点要被卷进去了。

    她不再看着夜枭，也没有说话，低头吃着早餐。

    三下五除二，就吃得干干净净。

    其实没有什么胃口。

    但这是夜枭亲手做的。

    而且夜枭说，今晚会让她离开。

    所以到时候，她现在所看到的一切，估计都会化为虚无。

    有些原则性的事情，她不能够让步。

    但将夜枭亲手做的食物吃得干干净净，能够让夜枭开心一下，是她能够做到的。

    而瞧见夏珠吃得一点不剩后，夜枭唇角的笑意更深了。

    他笑得时候一如既往地好看，耀眼的像一颗星星，让人心动不已。

    夜枭又开了口,嗓音低沉得蛊惑：“夏珠，这是我想象中的样子，你吃着我亲手做的早餐，这副画面很美，非常美好，若一直这样多好。

    ”

    说到这里，夜枭的笑容又忽然渐渐消退。

    连带着声音也低了下来：“但不会是吗，因为美好，从来就不属于我。

    ”

    就如同烟火绽放的一刻。

    那场景非常美。

    但却注定只有一瞬间！

    说罢夜枭又站了起来。

    他自然而然牵住了夏珠的手：“来，我还要带你去一个地方。

    ”

