    安林终于是将目光转向其中的三十多位修士。

    他们大多集中在天字号和地字号的坐席之上，大部分都是有着强大修为或是有着深厚背景之人。

    “呵呵，有意思了……”安林双眼微眯。

    白凌说过对方有很大可能是化神境，那么范围可以再一次缩小，嫌疑人只剩下十二名修士。

    这时，仙级宝物玄雪天寒根的竞拍价，已经超过三百万灵石。

    皇甫文和另外一个手持羽扇的白衣男子，争得面红耳赤。

    那位天字号男子的身份，安林听着周围修士的议论，也有了大概的了解。他叫段飞阳，是雷州顶尖宗门神羽宗的少宗主，化神巅峰修为，实力强大，背景可怕，是拍卖场最为耀眼的存在。

    安林双眼亮了起来。

    实力强大，底蕴深厚，也只有这样，才能掌握某种可以将自身力量提升至返虚的秘法……是的，段飞阳的嫌疑最大！

    “只是，真的是猖狂啊……做了那种事，竟然还堂而皇之地现身于此，参与拍卖，当真视我四九仙宗于无物？”

    安林轻声说着，目光渐渐冷了下来。

    皇甫文那头铁的正和段飞阳争个你死我活。

    三百五十万，三百六十万，三百七十万……

    四百万！

    五百万！

    最终，玄雪天寒根以五百万的超高价，被段飞阳拍了下来。

    拍卖成功的段飞阳手持羽扇，轻轻摇摆着，还狠狠地瞪了皇甫文一眼，眼中有着愤怒之色。

    要不是皇甫文抬价，这个玄雪天寒根他三百多万就能获得！

    玄雪天寒根实在是太稀有了，他修炼的霜寒神翼功法需要这个宝物，否则他也不会以五百万的高价拍得此物。

    皇甫文同样神色阴沉地望着段飞阳，他也想要这宝物，可是纳戒里真的没那么多钱了……

    “可恶！为什么他们都在抢我想要的东西？我真的不甘心啊！”

    “别急，天无绝人之路，我们还有机会。”

    冥老的声音再一次响起。

    皇甫文闻言渐渐冷静下来，望了一眼段飞阳和安林，脸上浮现一丝笑容：“是的，的确是天无绝人之路，我们还有机会……”

    拍卖会结束。

    安林去付账，成功拿到了合道境真龙的本源髓骨。

    神级材料到手，他的心情也好了不少。

    一众修士开始离开天宝阁，安林也跟随着段飞阳走了出去。

    “安林，目标人物正在朝南方移动！”

    白凌的声音，从传音符里传了出来。

    安林一看段飞阳离开的方向，笑了起来。

    段飞阳正是朝南方移动，看来的确是他没错了！

    安林使用化雾仙行，一路偷偷尾随，离开了皇极城，跟到了郊外。

    “怎么样了？”白凌有些关心地问道。

    “很顺利，准备动手了，不过我的后面还有三个跟屁虫，这个倒是有点意思，也不知他们的想法是什么。”安林轻笑一声道。

    “小心一点，敌人的手段很诡异，能解决，就尽快解决掉他吧，迟则生变。”白凌劝说道。

    “放心吧。”安林挂掉了传音符，继续偷偷尾随着。

    后面的三个跟屁虫，都是天字号的修士。

    他们虽然隐藏得很好，但安林是谁？安林的神魂强度可是媲美返虚巅峰的，这些隐藏手法又如何能瞒得过他？

    有一个还是之前和他抢拍本源髓骨的皇甫文，这就有意思了……

    距离安林一千米之外，有一团若隐若现的幽冥之物，隐蔽于树林之中，快速穿越着，它正是皇甫文施展秘术后的模样。

    “呵呵，这下真的是柳暗花明又一村。现在这种情况比我想象的都要好，我本来以为要在合道真龙本源髓骨和幽冥真源矿当中选一个，现在好了，两个都凑到一起了……”

    “那位修士看起来是想抢段飞阳的东西啊……如此一来，等他抢了段飞阳的东西后，我就能以正义之士的身份跳出来，把那修士杀了，这样我的行为就是正确的，并且还同时获得本源髓骨和幽冥真源矿！”

    说到这里，皇甫文的笑容更甚：“不知天高地厚的小子，真以为有点实力，又有几个钱就能为非作歹吗？我会让你知道，朗朗乾坤，罪恶终将受到制裁！！”

    冥老的声音也开始传来：“其他两个修士也在偷偷跟随着段飞阳，人多眼杂，别忘了处理他们。”

    皇甫文点头：“那是自然，对于这种心存歹念，想要为非作歹的修士，我一定不会留手！”

    说罢，他的身影已经化作漆黑的暗刃，以极为恐怖的速度在树林里穿梭，静谧无声，却又杀意森然。

    树林里很快传来两声闷哼。

    皇甫文再次出现的时候，双手已经沾染了鲜血，同时有两个闪闪发光的纳戒。他一脸正气道：“哼！对于这等邪修，就该在他们还没干坏事之前，先干掉他们！”

    处理完这一切，皇甫文继续紧跟着安林和段飞阳。

    跑在前方的安林有些惊奇，皇甫文这是要吃掉他们所有人的节奏？胃口真特么大啊……不过段飞阳可是有秘法能提升至返虚的存在，皇甫文肯定是要交待在这里了。

    就在这时，段飞阳突然停住了脚步。

    他转身望去，十分淡然地摇晃着羽扇，微笑道：“出来吧，我知道你在附近。”

    安林心中一惊，他的跟踪这么快就被发现了？

    讲道理，他在化雾仙行状态下，就连返虚境大能都很难察觉才对。

    真不愧是灭了神镜执法部二队的猛人，这等感知力，让人惊骇。

    安林正欲现形出现，段飞阳又开口了：“刚刚在树林里战斗的那位，真以为我不知道你的存在吗？怎么，想杀人夺宝？”

    安林：“……”

    原来说的不是他？

    一团黑影蠕动，渐渐显现出来。

    来者正是皇甫文！

    “可恶，怎么就被发现了……”皇甫文脸上有着一抹不甘。

    他总觉得最近好像做什么都不顺。

    明明一切都计划好了，段飞阳先被那位修士杀人夺宝，然后他再站出来，强势杀死那邪修，惩恶扬善……但为何，他先被发现了？

    这还怎么演下去？

    剧情发展完全不对啊！