    　　

    　　用甲壳虫载着一个妞儿那叫炫，三个的话，那就有点儿寒酸了，都不如随便开一辆两厢车！而这三个妞儿居然还跟他挤在一辆车，显然也是没见过什么世面的，不然谁会去挤一辆车上？

    　　

    　　“三位美女来这里吃饭，是赏我李某人的脸，比林，你怎么能将她们拒之门外呢？”雷哥故作生气的看了一眼大堂经理，训斥道。

    　　

    　　马比林一愣，随即就明白了雷哥的意思！雷哥怕是看上这三个小妞了！嘿，也别说这三个小妞长得还真是标志，也够倒霉的，跑到雷哥的地盘来嚣张，这不是羊入虎口么？

    　　

    　　“对不起，雷哥！”马比林连忙说道，他故意显得自己很卑微，来突出雷哥的高大形象。

    　　

    　　“三位美女，快快请进！比林，还不快准备一个包厢？”雷哥对他使了一个眼色。

    　　

    　　“不用了，我们不在这里吃了。”楚梦瑶看着雷哥色迷迷的目光有些不舒服，于是拉起了陈雨舒的手，就准备离开。

    　　

    　　唐韵一直也没有说话，林逸在这里，还不用她说话的，她知道林逸一定不会让人欺负她的。

    　　

    　　“呵呵，既然来了，就在这里吧，之前多有怠慢，一会儿我亲自给各位敬酒赔罪怎么样？”雷哥笑眯眯的看着楚梦瑶：“几位要是还有气，那今天的消费都算我的，全部免单！”

    　　

    　　雷哥是想将楚梦瑶、陈雨舒和唐韵留在这里了，至于林逸，他还没有放在眼里！

    　　

    　　他并不认为林逸和这三人有什么深厚的关系！这三个女孩儿明显还都是处女，所以雷哥猜测林逸可能就是普通朋友或者和自己一样对这三个妞儿有企图的色狼！

    　　

    　　“喔，既然如此，瑶瑶姐，我们就在这里吧？”陈雨舒有些动心了，她是想见识一下这个西餐厅的包厢的！里面有没有传说中的情趣用品呢？

    　　

    　　楚梦瑶犹豫了一下，见到陈雨舒如此想留下来，也就没有再坚持：“好吧，不过免单就不用了，饭钱和包厢钱我们会照付的！你愿意算双倍也无所谓。”

    　　

    　　楚梦瑶不想欠这什么雷哥人情的，所以宁愿付双倍包厢费！你不是觉得四个人在一个包厢里你亏钱么？那你就算双倍好了！

    　　

    　　“喔！太好了！”陈雨舒见到楚梦瑶同意了，立刻拉着楚梦瑶，跃跃欲试的想向里面走。

    　　

    　　而林逸和唐韵，则是跟在两个人的后面，在大小姐面前，林逸也不太好意思牵唐韵的手的。

    　　

    　　“等等，你不能进去！”在雷哥的示意之下，马比林一伸手拦在了林逸的身前，不让他进去。

    　　

    　　林逸微微皱了皱眉，看样子，这雷哥和马比林是决定将事情闹大了？林逸停下了脚步，前面的楚梦瑶、陈雨舒和唐韵也停住了脚步！林逸不能去，她们还去什么？

    　　

    　　“为什么不让他进来？”楚梦瑶也是皱了皱眉：“你说话不算话？”

    　　

    　　“我只说了，让三位美女进去，却没说让这小子也跟着进来！”雷哥不屑的看了林逸一眼，对楚梦瑶三人道：“不用管他了，三位请进！”

    　　

    　　“我们不吃了！”楚梦瑶很生气！这人居然不让林逸跟进来？那自己还吃什么？楚梦瑶忍着怒意，不想让唐韵看到自己大小姐的刁蛮，只是淡淡的道：“我们走吧，小舒！”

    　　

    　　“喔……”陈雨舒这回倒是听话的点了点头，不让箭牌哥去，她自己去包厢有什么意思？就算有情趣用品，那和谁玩儿呢？所以，她也没了兴趣了。

    　　

    　　唐韵自然是跟着林逸的，林逸不能进来，她还来干什么？也是转过身就想离开。

    　　

    　　“怎么，三位不肯赏脸？”雷哥觉得自己有些失算了！没想到这三个小美妞儿对林逸还是挺看重的！之前雷哥不认为林逸有多重要，还以为只是一个凯子呢，但是现在看来似乎不是这样！早知道如此，就让林逸也进来了，到时候想办法再把林逸支走。

    　　

    　　可是现在，话已经说出去了，再让林逸也进来，不是显得自己太弱了？他还准备泡妞儿呢，低头怎么行？

    　　

    　　所以雷哥见使用手段不行，那就只能硬来了！

    　　

    　　这三个极品，他已经看上眼了，他不可能放过的！

    　　

    　　“闪开！我们不吃了！”楚梦瑶有林逸在，倒是也不惧怕这些人会怎么样。

    　　

    　　“说吃就吃，说不吃就不吃，你们以为，这西餐厅是你家开的？”马比林此刻也明白了老板的意思，那是软的不行，直接来硬的了！马比林自然是嚣张的堵住了楚梦瑶三人的去路。

    　　

    　　“瑶瑶姐，交给我来！”陈雨舒一见矛盾冲突升级，立刻有些跃跃欲试起来，松开楚梦瑶的手，对着马比林就冲过去了。

    　　

    　　马比林一愣，不知道陈雨舒要干什么！结果，他还没弄明白怎么回事儿呢，悲剧就发生了！

    　　

    　　陈雨舒一脚踢在了马比林的裆部，直接将马比林踢的“嗷”的一声翻了白眼，捂着下半身蹲在了地上，额头上的汗珠就滚落了下来！

    　　

    　　“喔耶！”陈雨舒高兴的叫了起来，用手指比了一个胜利的手势：“瑶瑶姐，我居然一击命中，他比鲨鱼还不抗打喔！”

    　　

    　　陈雨舒从来都是这种天不怕地不怕的性格，僵尸和鲨鱼都敢打，何况马比林一个大堂经理！只是她没想到马比林如此的脆弱，一脚就被踢得蹲在地上起不来了！

    　　

    　　事实上，马比林不是脆弱，而是他根本没有任何的防备！因为马比林干脆就没认为陈雨舒能将他怎么样！试想，一个童颜**的小美女向你跑过来，你的第一个念头是什么？哪里会以为她会使出绝户撩阴腿这种狠招？

    　　

    　　林逸耸了耸肩，看来这件事情不能善终了！林逸不是一个随便喜欢欺负人的人，但是被人欺负到了头上，也绝对不会当做什么都没有发生过！

    　　

    　　不过今天的事情，之前基本上属于误会的范畴，陈雨舒要个四人情侣包厢，虽然她说的貌似有理，但是实际上就是瞎胡扯，马比林拒绝提供包厢也无可厚非，林逸自然也不能因为这个将马比林怎么样！<!---->

