    王海莹心念一动下意识看了一眼身侧，前方传来声响很快吸引了她的注意，无暇再关心刚刚那一瞬间的悸动。

    祀礼没耽搁地下了楼梯，此刻一楼空无一人，但大门已经被落下，将这座医院封闭了起来。

    这是很普遍的做法，在发现诡异的第一时间想办法将诡异限制在一个区域内，尽可能在短时间内摸清诡异的行动规则，之后再利用这些规则长时间限制住诡异。

    这是属于人类的智慧手段，也是他们所能做到的最好程度。

    “感觉给这些人添了不少麻烦呢。”祀礼苦恼地在一楼转了一转，最终停在了大厅这里。

    这里比较开阔，而且也没有什么人，应该足够他解决那东西了。

    与此同时，楼上的风息似乎感应到了什么，再一次加快了速度。

    两只诡异的行动轨迹不需要遵从人类的逻辑，直接贴着墙壁上下移动，两层之后就甩脱了那些“慢吞吞”的人类。

    风息迅速从顶层走廊的窗户缝隙处钻出，沿着医院的墙壁向下移动，眨眼间就贴近了地面。

    影游紧随而后，追着它从一楼的医院大门处再一次钻入了医院。

    “计划的有点仓促，”祀礼一手握着小剪刀，看着进入了圈套的猎物露出了一个灿烂的微笑，“所以我们速战速决吧。”

    风息已经不见了踪迹，浓雾不知何时已经占据了这片空间，似乎将这里与世隔绝。

    影游停止了动作，它如影子般映在地上，奇异的波动形成类似声音的波频骤然响起。

    在普通人类听来刺耳尖锐的声音在祀礼听来却是一个询问：‘云梦？’

    这东西还会说话。

    ‘背弃神明罪无可赦！’它愤怒地斥责云梦与风息的背叛，但因为与云梦不是一个信仰所以没有指明，但这愤怒却是实实在在的。

    云梦不为所动，毕竟它此刻所信仰的正是它的神明。

    得不到回应的影游更加愤怒，但云梦的能力对它来说过于麻烦，准确说是要杀起来过于麻烦。

    影游的能力很特殊，能够通过融入生物的影子控制生物，想要杀死一个人类就只需要融入人类的影子，控制着影子做出自杀的行为就足够了。

    所以它直接袭向了目前唯一能够迅速解决的“罪人”。

    这灯火通明的医院大厅内，就算有浓雾遮掩也依旧能清楚看到祀礼的影子。

    就在它接近祀礼的影子时祀礼突然动了，他突然蹲下身体，将自己的影子索成了一团。

    影游并未将它的举动放在眼里，它只是将祀礼的这个举动当成是了这个人类最后的挣扎。

    直到祀礼突然动手，反握着剪刀将尖端抵在了地上，不偏不倚插在了冲来的影子前端，就像是剪刀划开布匹般轻易将水滴状的黑影一分为二，眨眼间影游就变为了两半。

    冲势突然顿住，裂开的影游停在祀礼的两侧。

    祀礼没想到会这么容易，不由挑了挑眉。

    书再一次浮现在他的眼前，被分裂的影游像是雾一般从地上飘起晃晃悠悠飞入了书翻开的书页之中，与此同时书页上也出现了一只水滴状的黑影。

    一行行字迹紧接着开始出现，补全着关于影游的信息。

    直到所有的信息补充完书才合上，欢快的声音也一同响起：“您的强大依旧让您卑微的信徒仰望，我神。很高兴能再一次瞻仰到您战斗的英姿，哦，请原谅卑微信徒的……”

    祀礼：“……闭嘴。”不会吹彩虹屁就闭嘴。刚刚那连热身都算不上吧，哪来的战斗可言……

    他没时间去看新收录的东西，迅速收拢了云梦。

    不出意外的，在大概一分钟后就有人急匆匆地从楼梯跑了下来。

    在发现他们追丢了影游后，王海莹派了一个人去查看监控，让其他人分散开到各个楼层去寻找。

    虽然危险了一点，但也能在诡异造成更多人员伤亡之前拖延一点时间。

    来到一层的是祀礼不认识的面孔，但装扮来看应该是这栋楼里的保安。

    他一来就看到了坐在地上的祀礼，愣了一瞬就想起了祀礼是谁：“祀先生？”

    倒不是说他记忆有多好，这所医院里的病人除却几个意外卷入诡异事件的普通人外，数量最多的就是他的同事们了。

    而那些普通人中祀礼也相当特殊，毕竟这是唯一一个在仪式现场活下来的“祭品”，也知道他们最近要特别警惕的诡异就是冲着这个青年来的。

    之前他们与王海莹汇合的时候就得知了祀礼失踪不见的事，没想到居然会在一楼遇到。

    不管怎么样，他们要保护的人平安无事总归是好的。

    “你没事吧？”保安下意识看了看四周，一边警惕周围的某个角落里可能会蹦出的诡异一边向祀礼靠近，“你有遇到诡异吗？”

    “我没事。”祀礼摇了摇头从地上站了起来，“可能有吧。”

    保安已经走到了他身边，确认他没受什么伤后打开了对讲机：“王队长，我在一楼找到祀先生了，他平安无事。”

    “注意周围，小心一点，我们很快过去。”王海莹的声音从对讲机里传来，她的声音带着些许的喘音，应该是跑了不短的时间。

    祀礼良心隐隐作痛，但他依旧保持住了自己此刻的可怜人设，安静待在原地静等王海莹他们出现。

    王海莹他们很快就来到了一楼，一路下来他们都未曾再发现影游的踪迹，手中的仪器也未能再捕捉到不正常的能量波动。

    就好像那只诡异已经离开了医院一样。

    但众人并未因为这而有所放松，反而更加绷紧了神经，生怕在他们放松的时候那东西再卷土重来。

    不过他们将祀礼又带回了四楼的病房。

    李奇看到祀礼的时候下意识松了一口气，祀礼给了他一个安抚的眼神就乖乖坐回了床上。

    其他人依旧在警戒，王海莹则简单问了一下祀礼有关怪异的事。

    “……抱歉，我并没有再遇到那个，”祀礼摇了摇头，“我在出去后就闯入了一片迷雾，等反应过来的时候已经在一楼了。”

    祀礼试图蒙混过关。

