    粗鄙的武夫........九尾狐表情微嗔，千娇百媚的斜他一眼。

    许七安还是吃了“没文化”的亏，这些玄而又玄的理论、哲学，他半点都不懂，上辈子的九年义务教育里也没这方面课程。

    因此在这些方面，他确实是当之无愧的粗鄙武夫。

    “太上忘情既为天，厚德载物既为地。”

    九尾天狐给出言简意赅的回答。

    很聪明嘛，巧妙的用天宗的心法来概括“天”，许七安暗暗点头。

    “那是你们现在看到的天地，其实，天地规则一直在变，就如人世间沧海桑田，每隔一千年，便是一番新气象。”监正感慨道：

    “这时候，就需要一壶酒了。”

    “你又喝不了。”许七安没好气的怼了回去。。

    监正闻言，就一脸失望。

    许七安转而对身边银发狐耳的妖娆美人说：

    “但我们可以喝。”

    当下从地书碎片里取出一坛酒，和九尾天狐你一口我一口的分起来。

    监正脸上的失望顿时变成了愤怒。

    他叹了口气，不去看狗男女，目光望向远方，缓缓道：

    “天地初开，蒙昧荒芜，除了高远辽阔的天空，荒凉死寂的大地，九州什么都没有。大概是实在太荒凉了吧，数不尽的岁月之后，第一尊神魔诞生了。

    “接着，越来越多的神魔被孕育出来，生命由此出现。每一尊神魔都拥有可怕的伟力，执掌着天地间某一领域的力量。

    “这种力量的本源，就是你们常说的灵蕴。

    “这片天地似乎也找到了“自己”的未来，开始诞生生灵，于是，越来越多的种族出现。

    “但如果熟悉古史的话，你们就会知道，远古时代的人族和妖族，是不具备任何神异的。他们无法修炼，只能通过窥探神魔灵蕴的方式，从神魔中窃取到一些微末的力量。

    “或者,以献祭女性的方式,与神魔繁衍,诞生下拥有部分灵蕴的后代。”

    “无法修炼？”许七安敏锐的捕捉到监正言语里的不同寻常。

    远古时代的人妖两族，通过学习、模仿神魔灵蕴形成的纹路来掌控超自然力量，这一点他很早之前就有所了解。

    但那是因为人、妖两族属于晚辈,没有摸索出属于自身的修行方式，所以只能学习、模仿神魔。

    直到后来,才慢慢摸索出修行体系,比如最初的“武”和“道”,以及后来的“佛”、“巫”、“儒”、“术”。

    但监正说的是——无法修行！

    而不是“不会修行”。

    九尾天狐皱着眉头，她显然也听出了这个问题。

    监正扫视两人,问道：

    “你们和荒有打过交道，这位远古神魔的实力如何？”

    废话.......许七安道：

    “很强，强的让人可怕。”

    监正又问：

    “祂在上古大战中灵蕴受损,不复巅峰,无数年来,呕心沥血的想要修复灵蕴,但直到现在才看到希望。

    “难道祂就没想过修行人族的体系，增强自身底蕴？”

    没等两人回答,监正自己给出答案：

    “因为神魔是无法修行的，祂们生来是什么境界，便是什么境界。”

    许七安愣了一下,立刻看向九尾狐，发现她一脸恍然之色。

    不由的想起狐狸精曾经与他说过,神魔后裔的修行方式和人妖两族不同。

    想通这一点后，许七安结合监正刚才的话,猜测道：

    “在那个时代，只有神魔这样天地孕育的生灵,才能掌控超自然伟力。而人族不管采用什么方式，都无法修行，除非模仿神魔？”

    监正点点头：

    “那个时候，阴阳五行等天地之力，都处在混乱状态，有时候太阳会在天上挂几十年上百年，有时候月亮才是天空中唯一的光源。

    “有些地方没有火灵之力，永远点不着火，而有些地方火焰灼烧着每一处空间，万古不熄，这就是远古时代。”

    难怪其他生灵无法修行，混乱无序的灵力根本无法运用，也就只有天生掌控法则的神魔才能超自然之力，但祂们的力量是与生俱来，生来就固定下来........许七安恍然。

    接着，他听见九尾狐低声自语：

    “开天辟地后的死寂，到灵力混乱无序的远古，再到如今的阴阳有序，五行分化..........”

    监正笑道：

    “我们生活的此方天地，不是一蹴而就的，是一步步演化而来。”

    “一个生灵从诞生开始，便不可避免的走向衰老；一个王朝从成立开始，同样不可避免的走向灭亡。

    “此方天地亦是如此。开天辟地时的荒芜，神魔时代的混乱，以及如今的日月更迭，四季有序，都是演化的结果。

    “‘演化’是大道法则，万事万物都要遵循这个法则。

    “开天辟地到神魔时代，是当此方天地的第一次演化，可当它向第二阶段演化时..........”

    听到这里，许七安和九尾狐相视一眼，意识到真正的重头戏来了。

    监正低声道：

    “却失败了。”

    两人脑海里闪过一串问号，无法理解：

    “失败了？”

    监正轻轻点头：

    “因为天地有缺，并不完整，所以无法从混乱过度到有序。换而言之，这片世界本该在混乱无序的远古时代戛然而止，并一直维持到现在。”

    九尾狐蹙眉沉思：

    “为什么会这样。”

    监正看着两人，问道：

    “天地有缺，缺在哪里？”

    短暂的停顿了一下，许七安和九尾狐瞳孔收缩，呼吸急促，异口同声：

    “神魔？！”

    监正颔首：

    “没错，神魔是天地孕育而生，执掌着一部分天地法则。所以，此方世界的天道是不完整的，有一部分权柄在神魔手中。想要继续演化，就必须回收灵蕴，补完残缺。

    “这就是第一次大劫的部分真相。”

    原来这就是神魔终结的原因，难怪幽冥蚕会说，那一天，神魔突然发疯，开始相互残杀，难怪荒修补灵蕴如此困难，因为祂失去的那部分灵蕴，已经归入此方天地..........许七安脑海里念头纷呈。

    神魔终结，原来是因为天地回收灵蕴，修补自身...........九尾天狐只觉得念头豁然开朗，困扰依旧的疑惑得到解答。

    但随之又涌出更多的疑惑。

    她刚想开口询问，便听许七安道：

    “部分真相？

    “还有，您的意思是，神魔受天地法则影响，神智错乱，自相残杀，死后灵蕴归还天地？”

    等许七安问完，九尾狐低声追加一句：

    “这和那道光门又有什么关系？”

    监正措辞片刻，道：

    “你的说法并不准确，天地法则不会有如此主动性的行为，不会有意识的去影响神魔收回灵蕴。神魔自相残杀另有原因，这也是我为什么说回收灵蕴只是部分真相。”

    许七安和九尾狐同时屏息，专心聆听。

    监正继续说道：

    “我说过，演化是大道法则，万事万物都无法避免。天地有缺，难以将演化进行下去，于是，在远古时代末期，出现了一道“门”。

    “也就是这道门，让所有神魔疯狂了。”

    九尾狐下意识道：

    “神魔岛里的那扇门。”

    许七安则顺势望向监正横在膝前的太平刀。

    这道门象征着什么？为何会让神魔疯狂？他有预感，监正接下来说的东西，恐怕才是最关键的内容。

    监正叹息道：

    “这道门是天地法则凝聚，它是回收灵蕴的概念所化，灵蕴通过这道门，便可重归天地，补全残缺。可这也意味着，通过这道门，便可以触及这片天地最核心的层面。”

    “最核心的层面？！”许七安和九尾狐心脏同时一跳，莫名的有种血液加快，心跳加速的感觉。

    监正语气忽地低沉，缓缓道：

    “你可以理解为，成为这片天地的主人，成为........天道！”

    轰！脑海里仿佛有惊雷炸响，九尾天狐花容失色，似乎无法接受这样的回头，颤抖着声音道：

    “这怎么可能........”

    监正沉声道：

    “神魔是有这种资格的，因为祂们本身就是天地法则所化，更准确的说法，是天地法则诞生出了意识，成为了生命体。

    “当“门”降临世间，天地回收灵蕴，限制着神魔的禁锢便打开了，祂们发现自己可以通过掠夺彼此的灵蕴增强自身，可以穿过门，取代没有意识的天地法则，成为天道。

    “于是祂们疯狂了，开天辟地以来，最残酷的厮杀由此展开。”

    这一瞬间，许七安脑海里闪过无数的灵光，涌现无数的念头，很多细节、线索，都在这一刻串连起来：

    难怪神魔死后，可以化身为岛屿，祂们本就是天地的一部分，天地法则补完自身的契机，同样也可以是祂们“补完”自身，取代天地法则的契机。

    我明白了，我明白天蛊部先知留下的预言真正奥义——蛊神苏醒来，世界将化成蛊的世界！

    这句话真正的解读是，蛊神将吞噬天地法则，成为天道！

    这个世界，就变成了蛊的世界。

    难怪佛陀变成了阿兰陀，阿兰陀变成了佛陀，这意味着，祂拥有了和当初神魔一样的特性？拥有了竞逐天道的资格？

    原来我早已知晓大劫的真面目，知晓了真相，还真是细思极恐啊..........许七安深吸一口气，道：

    “那为什么神魔们都失败了？”

    监正说道：

    “因为“门”初步的补完了自身，它不再需要灵蕴了，神魔没能在它补完之前推门它，天地演化进入下一个阶段，于是神魔们失去了推开它的资格。

    “时至今日，就算荒真的推开了它，也不可能化身为天道。

    “至于它有什么用，等太平刀消化了它，你自然就知道。”

    许七安再次看向太平刀，而九尾天狐则问道：

    “监正，第二次大劫也是争夺天道？”

    许七安收回目光，看向监正。

    后者轻抚长须，沉默了许久，不知道在想什么，他说道：

    “神魔时代终结后，天地演化进入第三阶段，世间渐渐有了秩序，诞生了灵气，人族和妖族顺势崛起。

    “第一次大劫虽然已经结束，但它的影响还在，光门的出现，告诉幸存下来的生灵一件事——天道是可以取代的。

    “但和神魔时代不同的是，后世之人想要成为天道，只有晋升超品。但晋升超品之后，该如何取代天道？无人得知，直到很多年后，道尊的出现。

    “这是一个开天辟地以来，资质能排前三甲的人物。”

    不知道道尊巅峰时期，遇上儒圣会怎么样...........许七安脑海里闪过这个念头。

    可惜两位超品没有生存在同一时代。

    虽然佛陀是道尊的人宗分身，但显然并不算真正的道尊。

    “道尊晋升超品之后，开始摸索取代天道的方法，既然是摸着石头过河，必然要做好失败的准备，但此事凶险，纵使是他，也不敢说一定可以全身而退。

    “于是，一气化三清之术便诞生了。”

    许七安听到这里，过往的诸多线索霍然贯通，带来战栗般的体验。

    他张了张嘴，最后还是没有插话，耐心听着监正说下去。

    “道尊参考神魔旧事，悟出一个办法，既然神魔是天地规则所化，所以能取代天道，成为天道，那么人族为何不能效仿神魔，把自己变成天地法则的一部分？”

    监正刚说完，九尾天狐喃喃道：

    “天宗心法，太上忘情！”

    监正点头：

    “没错，天宗的太上忘情，天人合一，本就是道尊为了效仿神魔，取代天道而创立的心法。”

    九尾狐叹息道：

    “但祂失败了。”

    监正摇着头道：

    “他既成功了，也失败了。

    “成功在于，他确实融入了天道，成为了天地法则的一部分，就如当年神魔一般。

    “失败在于，天地演化到第三阶段，早已不适用神魔那一套。他如当年的神魔一样，化作了天地法则的一部分。

    “太上忘情的路子走不通，道尊转而把目光投向香火神道，这一点你们可以理解吧。”

    许七安吐出一口气，语气低沉：

    “香火神道炼化山川地脉之力，在自己的地盘里，堪称无敌，不死不灭。道尊认为，只要将九州天地炼化，他就能以这样的方式取代天道。”

    就拿监正举例，大奉不死，他便不灭，远古神魔荒都拿他没办法。

    那么，如果把整个九州都炼化呢，从某种意义上来说，是不是就成了天道？

    这确实是值得尝试的法子。

    监正说道：

    “他把地宗分身当做材料，炼出了法宝地书，元神成为器灵，为了确保地书诞生时能扛过天劫，他提前布局，创出了地宗心法，修功德增福缘，以此抵消天道反噬。但很可惜，地书虽然炼成，他却被抹去了灵智，成为纯粹的器灵。”

    “这条路为何是错的？”九尾狐问道。

    监正笑道：

    “当初的道尊，大概也是如你这般，没明白为什么会失败。其实不难理解，香火神道，核心是哪两个字？”

    许七安缓缓道：

    “香火。”

    监正沉声道：

    “香火既是气运！

    “真正的核心是气运，他掠夺山河印，炼成地书，试图通过地书来执掌九州，但却忘了山河印是如何形成的。

    “后来，道尊慢慢想明白了，想要取代天道，成为天道，就必须容纳气运。

    “接下来的事，你应该知道了。”

    许七安“嗯”一声：

    “他篡位登基，成为了人间帝王，集气运于一身。结果没想到，气运加身者不得长生。”

    同时，许七安忍不住在内心感慨，难怪“天地人”三宗问题这么大，因为这三条路本来就是错的，是道尊的三次失败尝试。

    监正颔首：

    “好在这次，总算是走对了，虽有偏差，但不至于万劫不复。那具人宗分身及时悬崖勒马，褪去旧身躯，摆脱了不得长生的法则。”

    九尾天狐看了一眼许七安：

    “气运加身者不得长生的话，巫神和佛陀，还有荒，为什么还要掠夺气运？”

    许七安摇头道：

    “祂们只是掠夺气运，而非气运加身，容纳气运的路子，天尊的人宗分身已经尝试过了，走不通。只不过我有一件事没想明白。

    “能摆弄气运的只有术士，就算是超品，也不可能掌控不属于自身体系的能力吧。”

    许七安先是皱眉，继而眼睛一亮，“我明白了，开宗立派，凝聚香火，把自身和教派融合为一，便可掌控气运，却又不用气运加身。本质上还是香火神道那条路子。”

    这和儒家体系完全不同。

    儒家体系的修行方式是与气运融合。

    所以儒圣没能逃过“不得长生”的天地法则。

    当然，以儒圣的性子，未必就想长生。

    因为在儒家的理念里，立德立功立言为三不朽。

    非寿元。

    监正说道：“天地演化至今，气运至关重要，气运归于人族，人族便是九州天地的主人。超品想要成为天道，就必须掠夺气运。你可以把气运当成凭证，成为天道的凭证。

    “这亦是天地法则。”

    许七安神色一下子复杂起来：

    “所以，你培养我当守门人，是因为我得了气运无法长生，失去了竞逐天道的机会？”

    九尾狐觉得这就是真相了。

    岂料监正摇了摇头：

    “选你当守门人，是因为你走的是武夫体系。”

    说到这里，监正露出了意味深长，又无比戏谑的表情：

    “你应该有看过我留在司天监的手札吧。”

    许七安福至心灵：

    “那本如何晋升半步武神的书？”

    监正凝视着他，笑道：

    “还记得开篇第一句话吗。”

    天下体系，跳出三界外，身在五行中。唯武者，身在三界内，不在五行中..........许七安心里喃喃重复了几遍，身躯猛的一颤，梦呓般的说道：

    “原来如此，原来如此。”

    他想起了当初宋卿对这句话的阐释。

    九尾狐看了看监正，又看了看许七安，选择问后者：

    “怎么说？”

    许七安没搭理她，监正笑道：

    “各大体系都能借天地之力，运用五行，唯武夫不与外界交互，自成天地。武夫体系，是唯一不会取代天道的体系。”

    银发妖姬不由的想起，神魔岛中，监正对荒说的那句话：

    守门人只能出于武夫体系。

    “原来是这样........”她恍然道。

    这时候，许七安捏了捏眉心，颓然叹息。

    我以为武神能杀超品，武夫体系是各大体系中最强体系，谁想，武神就是个门卫。

    整个世界都在辱武，天地法则也在辱武！

    吐槽之后，他忽然意识到自己之前一直忽略了一个关键性问题：

    “既然武夫的存在是为了守门，那么必然有超品不能成为天道的原因吧。”

    .........

    阿兰陀。

    无法估量的信徒盘坐在平原，双手合十，虔诚的诵经祈祷，天地间梵音阵阵。

    九天之下，一道神圣威严的佛光投下，照射在阿兰陀山峰。

    山巅缓缓浮现一轮金色大日。

    这轮烈日散发宏大、煊赫的光芒，照彻此方天地的每一处角落。

    紧接着，一道低眉盘坐的身影浮现，脑后是一轮象征着智慧的绚丽光轮，大智慧法相。

    两道法相凝成后，便没了动静。

    但伴随着梵音回荡，祈祷声中，信徒身上浮现出碎金般得光芒，星星点点，朝着阿兰陀山峰汇聚。

    这些细碎的佛光，于大日轮回法相右侧，凝聚成一道面目慈悲，至仁至爱的法相。

    接着，更多的法相凝聚而成。

    大轮回法相、不动明王法相、金刚法相、无色琉璃法相、行者法相、药师法相。

    谁都没有注意到，阿兰陀的背面，一双没有睫毛的、巨大的双眼，缓缓睁开。

    ..........

    PS：推一本书《你好，1983》，重生文，很有怀旧情怀。

