    “真是太好吃了，我其实一直都不喜欢吃莲藕，但谭厨神您这道莲藕排骨糯米汤，彻底改变了我对莲藕的看法，我都不敢相信，莲藕居然能这么好吃！”

    “我也被惊艳了，我吃了那么多牛骨肉，但从来没有一道能像这盘秘制牛骨肉这样让我着迷，我简直停不下筷子来！”

    “这道花蜜酥饼也很好吃呀，甜而不腻，酥软可口，幸亏谭厨神您不轻易接客，不然我非要胖死不可！”

    ……

    美食是沟通最好的桥梁。

    在美食的作用下，雅间的气氛逐渐缓和，大家一边吃着，一边对谭泽睿的厨艺赞不绝口。

    谭泽睿对这些称赞置若罔闻，这些门外汉的称赞，对他来说没有任何意义。

    他心心念念，想要的只有一人的称赞。

    谭大厨扭头，睁着一双漂亮的大眼，委屈巴巴的看向乔诗蔓。

    那表情，仿佛在说：师父，您真的不夸我一句吗？

    F国的女王殿下都夸我了。

    您真不跟一句吗？

    乔诗蔓冷冷的瞥了谭泽睿一眼，一边喂儿子吃花蜜酥饼，一边冷酷的表示：“别看了，你那眼睛，还没栖宝宝的一半大，再瞪，我也不会心软的。”

    谭泽睿低头看了眼秦熙泽又大又圆，还水澄澄的大眼睛，含恨扭头：可恶，输了！

    这个小家伙儿长得也忒萌了吧？

    面无表情的吃东西，都萌得人心肝乱颤。

    这要是再眨巴着大眼去卖萌，那不得活活把人萌死吗？

    怪不得师父最近越来越冷酷了，原来是小家伙儿把师父的审美拉高了！

    谭大厨正悲愤着，突然，正在吃饭的霍芷萱，解开了上衣的扣子。

    “好热啊……”她红着脸，神色迷离的开口：“是没开空调吗？为什么我觉得这么的燥热？”

    夏天，人们穿的本来就少，又是在室内吃饭，身上的衣服必然更少了，霍芷萱只穿着一件很薄的连衣裙，扣子一解，胸口便露出大片大片雪白的肌肤，仔细去看，还能看到沟儿呢……

    大家立刻觉出了不对劲儿，几个年纪小的服务员，甚至立刻羞红了脸，目光慌乱的躲闪到一边，不敢去看霍芷萱。

    “芷萱，你干什么？！”秦如霜瞪了霍芷萱一眼：“赶紧把衣服穿好！”

    若是换做平时，被秦如霜用这么严厉的语气训斥，霍芷萱早怕了，可现在，药效正发作，她哪儿还管得了那么多！

    “真的太热了。”霍芷萱一边娇滴滴的抱怨着，一边继续解自己连衣裙的扣子：“我里面都出汗了……”

    说着，她就近抓住侯在她旁边伺候的一个男服务员，拉着人家的手，就往自己衣服里放：“不信的话，你摸。”

    霍芷萱含情脉脉的望着那男服务生，整个人几乎都已经瘫那男服务生身上了！

    男服务生被撩拨得面红耳赤，结结巴巴的拒绝道：“……霍……霍……霍小姐请您不要这样……”

    “人家怎么了嘛。”霍芷萱伸手勾住男服务生的脖子，然后迫不及待的骑到了那服务生的身上：“难道你不喜欢吗？我真的好热，好难受……哥哥，好哥哥，帮帮我吧！”

    这不知羞耻的发言，听得全屋人都震惊了！

    秦如霜脸直接黑了，她忍无可忍，正要上前喝止霍芷萱，突然，她贴内也涌起一阵燥热……

    秦如霜睁大了眼睛，瞬间反应过来是怎么一回事儿了。

    “乔诗蔓！是不是你往菜里下药了？！”秦如霜拍案而起，指着乔诗蔓的鼻子骂：“你这女人好歹毒，我跟你什么仇什么怨，你居然用这种卑鄙的手段对付我！”

    乔诗蔓冷冷的瞥了秦如霜一眼：“我可没给你下毒，相反的，我一开始还打算提醒你们，那道菜有问题，不要碰那道菜，可我还没开口，你们已经劈头盖脸把我骂了一顿了。”

    说到这里，乔诗蔓讥讽一笑：“你们都骂我了，我干嘛还管你们？我又不是受-虐-狂！”

    她的笑容里，盛满嘲讽。

    那笑容分明在说：自作自受，活该！

    秦如霜气得脸色发青，却又无话可说。

    乔诗蔓一开始，确实制止了伊丝黛儿吃那盘鲍汁春笋鲅鱼裙，是她和霍芷萱不解其意，还以为抓到了乔诗蔓的破绽，于是借题发挥，狠狠贬了乔诗蔓一顿，乔诗蔓这才去激霍芷萱吃那鲍鱼……

    说她们自作自受，一点儿也不过分。

    可人都是不愿意承认自己做错了的，迁怒别人，远比承认错误要容易得多，所以秦如霜非但不觉得自己错了，反倒觉得这一切都是乔诗蔓的诡计！

    她并没有吃那鲍鱼，为什么还是中招了？

    很显然，毒根本没被下在鲍鱼里，那鲍鱼就是乔诗蔓用来麻痹她们的幌子，真正的毒药一定被下在了她和霍芷萱使用的碗碟里，所以明明吃的是相同的食物，一顿饭吃下来，伊丝黛儿和乔诗蔓没事，她和霍芷萱却中招了！

    秦如霜恶狠狠的瞪了乔诗蔓一眼，真想直接扑过去好好教训教训这个歹毒的心机婊！

    可她不能，药效马上就要发作了，她必须利用仅存的理智赶紧自救！

    来不及多想，秦如霜立刻拨通了霍颖的电话：“颖儿，你还在珍馐阁附近吧？赶紧上来！我和芷萱中毒了！快上来帮我们解毒！”

    霍颖身为圣彼得医院的现任副院长，医术也是很高超的，解个毒不成问题。

    更重要的是，她离得近。

    别的医生赶过来，黄花菜都凉了，霍颖刚被撵出去，还没走远，找她最合适。

    “秦小姐，您忘了吗？霍颖和战牧歌已经被珍馐阁拉黑了。”乔诗蔓笑着提醒秦如霜：“被拉黑的人，是不能再踏进珍馐阁一步的，所以我建议你还是自己下楼去找霍颖吧，霍颖她上不来的。”

    秦如霜气得快要发疯了，她简直恨不得现在就冲上去，把乔诗蔓碎尸万段！

    可药效马上就要发作了，她没多少时间了。

    “乔诗蔓，你给我等着！”秦如霜咬牙切齿的放着狠话：“今天的事，我不会就这么算了的！”

    言罢，她一把抓起她用过的碟子和碗，快速离开了包间。

    碟子和碗，是乔诗蔓下毒的证据！

    她要带着这碟子和碗，去检验科检验，坐实乔诗蔓给她下毒的事实，然后趁机把乔诗蔓送进大牢！

    秦如霜临走前，连自己用过的的碟子和碗都带走了，却没想过，把霍芷萱也带走。

    她就这么毫不犹豫的把霍芷萱留在了包间里，自己跑下楼找霍颖解毒去了……

    这份干脆利索，委实惊到了乔诗蔓。

    也委实恶心到了伊丝黛儿。

    “她居然就这样丢下了自己的好闺蜜？”伊丝黛儿为人最讲义气，所以尤其看不惯出卖朋友的人：“这个人渣！亏我以前还把她当好闺蜜，没想到她竟是这种人！”

    “克里斯汀，幸亏你帮我认清了她，否则日后她指不定怎么坑我呢！”

    乔诗蔓点了点头：“你知道就好，以后交朋友谨慎点，别什么人都傻乎乎的相信。”

    “我才没有傻乎乎呢。”伊丝黛儿抗议道：“是秦如霜之前伪装得太好了！”

    身为女王，伊丝黛儿当然不是傻白甜，但她还是被骗了，因为秦如霜真的很会伪装，人前一套人后一套，让人防不胜防！

    “不过话说回来，克里斯汀，你怎么知道那道鲍汁春笋鲅鱼裙有问题？”伊丝黛儿好奇的问。

    乔诗蔓余光瞥了眼被自己丢掉的那块鲍鱼，轻声道：“闻出来的。”

    一句话，彻底惊到了往鲍汁春笋鲅鱼裙里下药的那个服务员。

    闻出来的？

    这怎么可能！

    这药明明无色无味，乔诗蔓她怎么可能闻得出来？

