    相柳被撕成两半，巨蛇变成了辣条。

    可此时，方云依然丝毫不敢大意。

    而且，心中依然充满了震撼。

    相柳之躯，原本应该有着无比充沛的气血，可是现在，落入方云嘴中的辣条，味同嚼蜡，好似是在啃一段枯木。

    好一个相柳，好一个鬼谷子，哪怕是被自己打成这样了，居然还在战斗。

    全身火焰熊熊，方云将大荒战经驱动到最大，水晶头颅、猰貐之眼也全力运转，咆哮声中，将一个个蛇头送入嘴中。

    不管能不能吸食到相柳之血，不管鬼谷子有什么办法跟自己对抗，当务之急，就是尽可能地毁去他这具相柳之身。

    无论如何，损失了相柳之身，他的实力都应该大损。

    一条巨大的八头大蛇，在火焰黑熊的掌中不断挣扎。

    那一尊威武雄壮的大熊，狂暴地，将大蛇的一截截吞入肚中。

    目睹了这惊天一战的几位修士，心中无不感叹。

    这一战，打得无比威猛的同时，还打得无比诡异，战斗的优劣转换让人目不暇接，到现在为止，大家都还没有回过神来。

    不过，好在，方云好似获得了最后的胜利。

    凰三站在空中，大声喊道：“云哥云哥，留一点啊，给我留点大蛇肉，让我尝尝鲜……”

    八岐的八颗蛇头都被方云啃得差不多了。

    但直到最后，方云依然没能吸收到多少气血。

    诡异无比的相柳之躯，让方云丝毫不敢大意，也根本没有停手的意思。

    全部将你吞了，难道还吸收不到你的气血不成？

    从三江源获得的，得自巴蛇的天赋神通，吞噬能力，此时展现出巨大的威能。

    不到片刻，巨大的蛇身已经被方云吞噬了八成，八颗蛇头，仅仅只剩下最后一颗依然在顽强挣扎，其他蛇头俱都落入了方云的嘴中。

    当黑熊怒吼着去吞噬最后一颗蛇头的时候，虚空之中，传来鬼谷子的感叹声：“方云，你赢了，不过，可能要让你失望了，哪怕你吞完我的全身，依然会得不到什么东西，在此界，我乃不死之身，你灭了我这具肉身，可能会给地球带来更大的灾难……”

    方云手中动作一顿，目光炯炯地看着眼前的蛇头，沉声说道：“以为这样就能逃出灭顶之灾吗？”

    蛇头变成了人脸，鬼谷子的脸庞出现在人脸之上，表情十分诡异地轻轻说道：“信不信随你，这具相柳之躯，就是一组记忆基因，一旦你灭了这具身躯，效果只有一个，那就是，那位老兄再也砍不倒月桂树，你问问他，砍不倒月桂，会有什么后果。”

    吴刚身躯微微一震，双眼露出精光，不过马上瘪瘪嘴，来了句：“时间太久，我只记得我需要砍倒月桂树，至于砍不倒会发生什么事，我已经忘得一干二净。”

    鬼谷子愣了愣，扬声说道：“道友莫非忘了，这棵树又叫通天树，或者也叫玛雅神树，能开通天狼座玛雅神族的传送阵，一旦我的基因在神树上觉醒，你觉得现在的地球人类能挡住玛雅神族的大军吗？”

    凰三摸摸脑袋，大声说道：“等等，这事情好像有些乱，这都什么跟什么，你是第二鬼谷，应该是恐族传人吧，怎么又跟玛雅这个远古文明扯上了关系？是不是扯得太远了？”

    霍银此时低沉地说道：“我曾经看到一个典籍，其中记载，天狼座座有玛雅帝国，恐族、硅基人、泰坦巨人和玛雅帝国四大种族，他说月桂树乃玛雅神树，倒是极有可能是真实的……”

    霍银插话，让方云心中一震。

    不过，方云看看吴刚，发现这位依然无动于衷之后，心中一横，狂野地吼道：“无论如何，我都不会放虎归山，今日，你必须死，给我吞。”

    蛇头勉力一摆，从黑熊的大嘴之中逃了出来，鬼谷子的脸上露出苦涩的笑容，无奈地说道：“稍等，方云，既然你执意如此，我也拦不住你，不过，我这意志毕竟传承了悠久的华夏文明，对华夏做出了巨大的贡献，这一点不可否认，现在，我也不想你会放过我，但是我希望你能回答我几个问题，让我做个明白鬼。”

    方云大声说道：“好，你问吧，想来，你也逃不出我的手掌心，任何花样，这时都是徒劳。”

    正如鬼谷子所说的那样，他在华夏历史上，留下了浓墨重彩的一笔，是华夏真正的人文老祖之一，传下的许多东西，对华夏文化形成了不可估量的影响。

    要不是他居心叵测，暗中出手，算计了玄祖、葛洪等人，方云必须执弟子礼。

    现在，他已经落入自己手中，迟早免不了一死，小小心愿，答应他又何妨？

    再者说了，方云心中已经隐约感知到了，人之将死，其言也善，鬼谷子所说的玛雅神树能开通玛雅帝国传送阵，恐怕也是真的。

    不知吴刚有没有办法规避这种传送，方云心中多少有些忐忑，需要认真思考，看看是不是真的需要将鬼谷子灭杀当场。

    鬼谷子依然是苦瓜脸，看到方云没有马上动手，好似舒了一口气，感叹一声，悠悠说道：“我确信那一刻已经攻入你的元婴，你能挡住我的鬼谷龙钉？你能看穿我的隐身状态？或者说，你一直在等待我爆发鬼谷龙钉的这一刻，说实话，我到现在依然感觉自己输的不明不白，希望你能给我一个答案。”

    鬼谷子不愧是真正的智者，这个时候，终于想通了所有的关键。

    没错，方云有猰貐之眼，能清晰地看到鬼谷子的身躯所在，不过，为了必杀一刻，方云从头到尾，只驱动了两次猰貐之眼，一次就是尝试能否看到鬼谷子，另一次就是最后的绝杀时刻。

    中途，方云还真的没有动用猰貐之眼观察鬼谷子的方位，全凭其他能力在跟鬼谷子周旋，要不然，鬼谷子也不会轻易上当。

    方云也的确在等待鬼谷子爆发鬼谷龙钉。

    这是鬼谷子最强的杀招，他十分自信的必杀技能。

    但是，跟其他修士不同的是，方云的元婴之躯覆盖了一尊无形无质的元神武装，有水晶头颅。

    方云又接触过鬼谷龙钉，这么长的时间，一直在琢磨这诡异的神通，终于弄懂了他的原理，关键时刻，可以有效规避龙钉的伤害。

    这就叫有心算无心。

    这些东西，都是方云的不传之谜，现在鬼谷子来问，方云还得想想该不该直接回答他。

    此时，不远处，霍银坐在轮椅上，轻轻地说道：“第二，方云他得去了水晶头颅。”

    鬼谷子身躯一僵，失神地说道：“原来如此，原来如此，原来你一直在算计我，你得到了元神武装，又在通天塔接触过鬼谷龙钉，知道龙钉的特性，所以，你完全能防住龙钉的偷袭，而你有元神武装，所以，猰貐之眼也能产生真视野，能看清我的隐遁之术，不足为奇，厉害，真是厉害，佩服，真是佩服。”

    没想到鬼谷子这么快就想通了这么多重要环节，方云也不由感叹：“先生学究天人，手段无双，我不得不小心翼翼，跟先生一战，我真是感受很深，获益匪浅。”

    鬼谷子摇头：“我败了，心服口服，对了，你是什么时候怀疑到我身上，开始谋划的？”

    方云朗声说道：“观主身陨道消之时，我就已经判定是你所为，飞萍那一关，我曾经也想让你坠空而亡，但怀疑你会分身之术，所以，直到这儿，有了吴刚前辈坐镇，才敢真正发动。”

    鬼谷子大笑：“好一个方云，你的隐忍真是让我不得不服，假装不敌能装到如此逼真，我输得不冤。”

    方云笑笑，轻声说道：“那并不是装，那一刻，我真的被你打得很惨。”

    鬼谷子：“但最终，笑到最后的，还是你。”

