    鱼红袖伸手接过侍女手中的那一沓文件。

    起初那张脸庞上并没有什么表情变化，可是越向后看，黛眉越是紧蹙。

    看着上面密密麻麻的各种信息，记载了二十一州这段时间得一些大事，以及临近各大宗门得招生季，各宗门得一些招生手段。

    鱼红袖轻轻地叹了一口气，将那一沓信息扔进了水池子中。

    扑通一声，溅起了一片水花。

    而后眸子轻轻地向身旁的白衣侍女一瞥，将整个身子半躺在水池中，高高抬起那双修长的玉腿。

    沿着白皙细腻地玉腿，可以看到一只雪白晶莹的纤足。

    如玉之润，如缎之柔，脚背的肉色圆莹通透，隐隐映出几条青筋，五个珠圆玉润地脚趾上，趾甲都染成淡淡地红色，犹如片片花瓣点缀其上。

    鱼红袖眸子沉思了一会，双手轻轻地擦拭着腿上的水珠，想了想问身旁的侍女：

    “剑宗的这个五长老苏北，你对他是什么看法？”

    “闻人平心不是个糊涂人，能让他担此重任，必有原因！”

    “......”

    白衣侍女眨了眨眸子，而后开口道：

    “此人百年前也算得上是一名天才人物，才不过三百余岁便已经是化神中期。”

    “不过......近百年来，他的修为却是个迷。”

    “从星月宗‘牡丹’地消息上来看，就连剑宗弟子对此也是一知半解，甚至还有人说他现在的修为只有化神中期。”

    “两天前无华阙弟子曾在苍蓝城与剑宗弟子发生过矛盾。”

    “据那个时候得对话，苏北此人现在已经是合道境界了！”

    “虽说可能有些夸张的成分，但是粗略估计应该至少有着返虚中期以上的修为。”

    “......”

    鱼红袖美眸流转，修长的食指轻轻地放在手中咬了一下，也不知道在想些什么，而后眸子眯了眯开口道：

    “那些剑宗弟子如何了？”

    白衣侍女噗哧地笑了一声，开口道：

    “回宗主，他们组团来参加的红阁花魁大比之夜，弟子已经将他们扣下了！”

    “......”

    鱼红袖黛眉挑了挑，露出了一抹莫名其妙地笑意，而后喃喃自语道：

    “闻人平心啊！别怪本尊把你的弟子扣下。”

    “他们自己落在了本尊手中，那就怪不得我了！”

    而后似乎脸上浮现出了一丝隐隐约约地得意之色，还夹杂着某种大仇已报的雀跃，幽幽道：

    “我倒要看看你这个从不拔毛地女人，对你这失踪地弟子到底着不着急！”

    “呵！这些弟子最起码也得从你身上咬下来一块肉！”

    “假正经的虚伪女人！”

    “呸！”

    “......”

    鱼红袖轻唾了一口，而后猛地起身，跳脱的团子瞬间便是暴漏在空气中。

    ——只是可惜没有人能看到让人血*脉*喷*张地这一幕。

    随手接过侍女递过来地红色纱衣，轻轻地披在身上。

    鱼红袖走至红阁阁楼边，轻轻地推开沉木隔窗，一缕月光洒了进来。

    微风轻轻吹在了鱼红袖脸上，倾国倾城！

    “都说这二十一州为天下！”

    “可是天下却是男人的天下，女人再如何却也只是成为了男人的附属风雅......”

    鱼红袖转身，缓缓地走向了那面铜镜，铜镜里是一张足以魅惑终生的绝色容颜。

    望着镜中的自己，镜子中那个身上只披了一层红纱的身影，足以迷倒天下任何男子，淡淡道：

    “女人会穿上最美的衣衫，只为博得男人的一声轻赞。”

    “可笑吗？一直以来，本尊的希望便是有朝一日穿上女子的纱裙，站在这天下，轻轻说一句，天下一半是男子，一半是女子......”

    “星月宗只招女人，为这一切争取了不知道多少年！”

    “我为了这，算计了半辈子......”

    ......

    苏北轻轻地摇着手中的折扇，目不斜视，跟着前面的那个光头和尚，一本正经地走进了红阁！

    阁楼内灯火通明，散发着阵阵若有若无地幽香，突然便是一个风韵犹存地老鸨朝着苏北走了过来。

    仔仔细细地打量了一下，眸子中闪过一丝光亮开口道：

    “呀！这不是苏长老吗？”

    “苏长老可是有一段时间没来了？这不得半个多月了？”

    “......”

    苏北只觉得浑身汗毛一立，感受着身后萧若情那淡淡地带着一丝冷意地眸子，板着脸，一脸严肃正色道：

    “你这话说的怪有歧义的！”

    “我只不过是来红阁了解一些消息罢了......”

    “那个今晚就不走了，你给我二人安排个房间。”

    “......”

    那个老鸨一脸古怪地打量着一身正气地苏北，又是若有所思地看了看苏北身后的白面小生，而后疑问道：

    “苏长老，你既然是打探消息，怎么从正门进来了？”

    “也罢！这是您的房间。”

    “......”

    苏北接过那串钥匙后，重重地咳了一声，皱着眉头看着萧若情道：

    “他们这些人啊！哎！看谁都不正经！”

    “一想到将来可能会有更多和为师一样被冤枉的好人，为师心中就悲痛不已。”

    “走吧，徒儿！”

    而后便是领着萧若情听着靡靡之音，穿过层层不（我）堪（不）入（能）目（写）地场景。

    萧若情深深地吸了口气，看着面前的一切，一抹红晕之色浮上耳廓，而后闭上了眸子，伸出了手下意识地抓住了苏北的手。

    这都是什么地方啊？

    而且......怎么还有和尚！

    苏北微微一愣，回过头看着像小猫一样，死死拉着自己，紧闭着双眸的萧若情。

    倒是没有想到自己徒弟还有这可爱的一面？

    随后笑了笑，轻轻地拍了拍她的小手，握了握，便是拉着萧若情走向了红阁的一个较为隐蔽地房间。

    苏北进门口，走向那个坐在前台面无表情穿着星月宗袍子的女子，从储物戒指中拿出了十颗灵石，开口道：

    “打探消息！”

    “嗯！我剑宗弟子近日在墨城失去了联系，不知可有线索？”

    “......”

    那女弟子一听到打探地是剑宗，眼睛一下子就睁大了，而后便是双眼放光地看着苏北。

    ——苏北甚至隐隐越越地能从这玩意儿的眼珠子里看到放光的铜钱。

    看到被自己吓退的苏北，女弟子深深地吸了一口气，强压下即将发财的喜悦之色，开口道：

    “哦？是剑宗弟子啊......”

    “嗯，阁下是前来赎他们回去的吗？”

    “......”

    ps：感谢你会选择阿福得1500投喂！！

    感谢沧桑亦落发得100投喂

    感谢亘流君得600投喂！

    感谢书友2019***530得100投喂！

    感谢君绝乙得100投喂！

