    唐三和老杰克都有点懵，这还是他们认识的时辰吗？

    闻言，那位门房却没有立刻恼火，反而默默打量三人。

    两个孩子身上穿的服饰虽不华贵，但都是崭新的，态度这么倨傲，不会是城里那个贵族的子弟过来扮猪吃虎的吧？

    这四年他也见过那么几个。

    扮也不扮得像一点，只有他们身边那个老仆好像装得挺像那么回事儿，看来他们家中长辈确实希望磨砺他们，但是他们自己不愿意。

    “这位小兄弟，”

    老杰克连忙赔笑道：“我们是从圣魂村来的，这个孩子是我们村子今年送来的工读生，这个孩子呢也是我们村子出来的，他是自费，您看，我们需要办理什么业务？”

    果然是这样……门房神色恭敬，笑道：

    “这位老先生，不用太麻烦的，您只需要把武魂证明给我看一下，然后去学院的教务处报道就可以了。”

    学院的人这么好说话的么？

    老杰克将素云涛开具的证明拿了出来，递给他。

    门房一看，惊呼出声：“蓝银草？先天满魂力？枪兵雕像？也是先天满魂力？”

    “有什么问题吗？”老杰克着实被他刚才的反应吓了一跳，忐忑的问道。

    “没，没问题……”

    门房的嘴角一抽一抽的，看着眼前的老人，语气已经是有些不客气：

    “要不你们回去，换张证明来，就算是伪造，也不能伪造得这么假吧？这样把你们放进去，我也不好交代啊。”

    老杰克却是急了：“这位小兄弟，你这是说的什么话，这真的是武魂分殿的执事开具的证明，怎么能叫伪造呢？”

    门房皱了皱眉，刚想说些什么，却被身后一道沙哑的声音打断。

    “够了，我来看看。”

    那门房先是一愣，随即，脸上的表情由恭敬进化成了谄媚，点头哈腰道：“大师，您回来了。”

    唐三扭头看去，那是一个莫约四、五十岁的男子，身材中等偏瘦，样貌平凡，但身上有种特殊的气质。

    这就是大师啊……

    时辰早就注意到了这个中年男人，尤其是，当门房将他们的武魂证明念出来的时候，大师那双颓废慵懒的眼眸闪过了一丝精光。

    门房将证明恭敬的递给大师，大师接过后，看了看上面的字，目光在唐三和时辰身上来回转移。

    不知道为什么，唐三觉得，大师的目光给他一种整个人都被看透的感觉。

    时辰也眯着眼，打量着大师。

    当大师的目光落在唐三身上的时候，古井不波的眼神中露出的是笃定；

    但，

    当他的目光落到自己身上时，流露出更多的却是疑惑。

    “小三的双生武魂你能判断出来，枪兵雕像最多是我英灵之座武魂的一种形态，你能看出来就有鬼了？”

    这孩子？

    大师心中微凛。

    这孩子刚才的目光，给他的感觉，仿佛自己浑身竟都被他看穿了？

    不会不会，一个六岁的孩子而已，肯定是我昨晚研究武魂睡得太晚了，没有休息好的缘故。

    “证明确实是真的，没错，这位老先生，刚才对您的质疑是我们的错，我代表学院替刚才的事情向您道歉，这两个孩子就交给我吧。”

    大师对着老杰克行了一礼。

    “不用道歉，不用道歉。”

    老杰克连忙摆手，眼前这个人在学院地位颇高，应该是个魂师吧，一个魂师向自己道歉，回村里又可以吹一阵了：

    “我们也有些急躁。那，大师，这两个孩子就麻烦您了，小辰，不可再胡闹了。”

    “哦，”

    时辰应了一声，目光继续打量着大师。

    大师，全名玉小刚。

    这个人，应该算是斗罗大陆中，对于小三儿比较重要的人物了。

    他是小三儿这个世界唯一的老师。

    他所研究的理论，对小三儿前期的修炼起到了无法替代的引导作用，当然，也仅仅只是引导了。

    “小三，小辰，你们跟着老师进去吧，学期结束的时候，爷爷再来接你们。”

    老杰克挥了挥手，向两人道别，这才离去。

    时辰跟唐三则跟着大师进了学院。

    “你可要谢谢我啊。”

    路过大门时，时辰对着那个门房说了一句。

    要不是他，这个门房可是还要跟小三儿动手的，如果没有大师阻止，这家伙就被小三儿的无声袖箭给办了。

    “这孩子还挺聪明。”

    走在前面的大师心中暗暗想到。

    最开始，看到时辰那副姿态，他也以为这两个孩子是贵族子弟，本不愿继续多管。

    可当他听到“圣魂村”、“蓝银草”等字眼的时候，就明白这个孩子，不是跋扈，而是不想他们一行人被那个门房看轻。

    “这个叫唐三的孩子应该是双生武魂无疑，只是枪兵雕像是个什么武魂，我研究了那么多年的武魂，竟是闻所未闻，是未记录在册的武魂么……”

    大师心中思索着，不断翻阅着脑中的记忆，却仍是没有半点头绪。

    “老师，刚才谢谢您。”唐三对大师说道。

    “老师？我可不是学院的老师。”

    大师淡笑道：“我只不过是一个在学院里蹭吃蹭喝的闲人而已，你们跟其他人一样，叫我大师吧。”

    老实说，大师的笑容实在是太过僵硬，有些令人不敢恭维，就像是一个等人大小的蜡像，被人用蛮力生生挤出一丝微笑。

    “记住，大师和老师的意思天差地别，以后可不要叫错了，除非……”

    大师看向唐三和时辰，眼中闪过一抹灼热：“你们真的愿意让我当你们的老师。”

    你看我干什么，是小三儿喊的，我又没这么叫你……

    时辰有些无奈。

    历史的车轮滚滚而来，就算有偏差，也不会脱离轨道，小三儿蓝银草的修炼，终究是离不开大师。

    “你是要教我们修炼武魂吗？”

    唐三仰着头，看着大师。

    心中暗暗思索，不是学院的老师，却被学院的其他人称为‘大师’，那么大师绝对有任何老师都比肩不了的的过人之处。

    大师停下脚步，看对着他们：

    “那你们愿不愿意呢？”

    唐三没有开口，就没有拒绝，也没有立刻答应，意识是让大师证明一下能力，否则我为什么要拜你为师呢？

    时辰没有开口，纯粹是因为，老子不愿意。

    大师看着两人，僵硬的脸庞再次扯出一抹笑容：“很好，你们果然都是聪明的孩子，且都天赋异禀，”

    “看来，我也要执着一回了，怎么说，一个是百年来第三个双生武魂，另一个是大陆历史上第一个开创新类别的器武魂。”

    闻言，唐三脸色微变，眼中惊疑不定，无声袖箭也暗中抬起。

    “他这么快就知道我是双生武魂？连父亲都是等我主动亮出第二个才知道的？辰哥的武魂是开创大陆历史的？”

    呦吼，你还真没猜错……

    时辰这武魂，还真就是蝎子粑粑，独一份。

    不属于辅助、强攻、敏攻、食物……任何一系，非要硬凑一个的话，可以当它是召唤系的。

    不过能在这么短的时间内就做出判断，大师不愧是大师，还是有点真才实学的嘛。

    “你们是不是在奇怪，我为什么能看出来？”

    唐三想了想，点了点头。

    确实很不同寻常，连父亲都看不穿的事情，大师却能一语道破，这让唐三很没有安全感。

    “因为那两张证明吧，”

    时辰缓缓道。

    “哦，你为什么会这么想？”大师来了兴趣。

    “因为你之前从没见过我们，对我们一点都不了解，唯一获取信息的途径只有这两张武魂殿的证明了。”

    “哈哈，不错，”

    大师难得笑了几声，转而看向唐三：

    “就是因为这张证明。我曾经调查过六百四十七个蓝银草武魂的人，其中，拥有魂力的有十六个，几率不到百分之三。而这十六个人也没有一个魂力能够超过一级的，而唐三你，却是先天满魂力的十级。”

    “按照我所研究的武魂十大核心竞争力中的一条，先天魂力大小与武魂素质成正比来看。蓝银草显然无法满足，所以，我可以肯定，你应该还有另一个武魂，而且是一个非常强大的武魂。”

    “虽然凡事都有例外，但你不会是那个特例，近一百年以来，双生武魂虽然只出现过两个，但天生满魂力却出现过十九位，我仔细研究过他们每个人的武魂，无一不是强大的存在。”

    “他们中有五个出身并不高贵，但也拥有了先天满魂力，而这种例外就是变异武魂的存在，但你的蓝银草只是再寻常不过的蓝银草，所以我肯定，你不是变异武魂，一定是双生武魂。”

    我去，大师为了收小三儿当弟子，可以说，已经解释得很是通透了。

    时辰暗暗想到。

    不过，大师的理论，是在大陆各位前辈先人的基础上总结归纳出来的。

    他是站在巨人的肩膀上，看世界的。

    这个世界是如今的斗罗大陆。

    这个理论，也只适用于现在的斗罗大陆，并不适用与发展万年以后的斗罗大陆。

    当然，也不适用于像自己这样的异界来客。

    这就是时代的局限性了。

    “什么是变异武魂？”唐三打破砂锅问到底。

    大师又很是耐心的解释了一番变异武魂，一句话可以概括：

    变异武魂就像是近亲结合的产物，变好变坏全凭天定，而且朝着坏的方向发现的几率很大。

    接下来，就是唐三直接跪下，磕头拜师。

    明明这个世界拜师只需要鞠躬，唐三偏偏要认死理儿，一日为师，终身为父。

    时辰特别想问一句：小三儿，你做这个决定的时候，问过昊叔了么。

    不过确实，唐三前期蓝银皇还没觉醒的时候，仅仅凭借蓝银草就能跟各路魂师天才交锋，真的离不开大师的功劳。

    “辰哥，你要不要也拜老师为师，我敢肯定，全天下没有人比老师更了解如何修炼武魂了。”

    唐三看着时辰：“有老师的教导，我们一定能找到最适合我们修行的路。”

    我去，小三儿你这马屁功夫见涨啊！

    大师动容的看着唐三，自己人到中年，膝下无子。

    刚收的弟子，不仅向自己行了只对君王和父母行的跪拜之礼，而且那这般相信自己。

    大师那颗常年冰冷的心好像都被这孩子融化了。

    “怎么样，小辰，要不要拜我为师，我保证，我倾注在你身上的心血绝不会比小三少。”

    大师看着时辰，语气真诚：

    “尽管我现在还不是很清楚你那枪兵武魂到底应该如何修炼，但我会尽我的全力辅导你，直到找到最适合你武魂修炼的道路。”

    唐三拜师的这一幕，时辰现场直播观看，确实很感动。

    而且他当然知道，大师也是真心的。

    但是……

    “对不起，大师，我知道您的知识理论很厉害，但我不能拜您为师。”

    大师在武魂研究上的才华确实是足以傲视整个大陆，要不然，他相貌平凡，武魂废柴，凭什么先后得到比比东和柳二龙两大美女的青睐。

    武魂十大核心竞争力虽然在读者看来很强，但是并没有得到魂师界的广泛认可。

    而且要符合大师的教学。

    要符合三点：废武魂、满魂力、以及，愿意为了这些理论付诸实践。

    可以说，大师就是专门为了唐三而出现的。

    “为什么，你是觉得我教不好你吗？”

    大师有些失落。

    “不是，大师，我没有半点看不起您的意思，只是，我已经有了自己的老师了。”

    我早就有师酱了。

    就算没有师酱，我自己武魂的路，我自己也知道该怎么走！

    没有必要拜大师。

    最重要的是，有唐三珠玉在前，那我真的要拜师，是不是也得给你磕一个？

    想都别想！

    “辰哥，你有老师了，我怎么没见过？”唐三问道。

    你特么不拆我台能死么……时辰目光真诚的看着两人：“我真的有老师。”

    “好吧，”

    见时辰不愿，大师也没有强求：“没关系，小辰，以后你在武魂的修炼上如果遇到什么难题无法解答，大可以过来问我。”

    他看的出，时辰没有说谎。

    此刻他心情大好，牵起了唐三的手：“走吧，我先带你们去教务处报道。”

    就在这时！

    “叮！宿主诺丁学院签到成功！成功拥有千年以上魂环！恭喜宿主获得额外奖励！

    “注意，额外奖励将在晚上发放，希望宿主找个僻静之处领取！”

