    那个女人说话之间，轻轻往我肩膀上靠了过来。我能感觉对方的肩头倚在我的胳膊上，可我肩头上却是泛起了一阵空荡荡的寒意。那人没有脑袋，当然压不住我的肩膀。

    我们两个人五指紧扣之间，也不知道是谁喊了一声：“快走，兄弟，咱们快往外走。我知道，你是活人。”

    “哈哈……”远处地面上忽然传来一声冷笑：“谁说活人就能走出去？要我说，你得跟着死人走。活人什么都看不见，他能摸着门么？万一他推开门把你带到死路上了呢？”

    刚才说话那人怒吼道：“那我也愿意跟着活人走！”

    服务员嘿嘿笑道：“你怎么知道，半夜拉你的就是活人？你觉得他手热对么？你在他手上捏捏，刚被蒸熟的肉外面带着油。”

    “你……你……我……”说话的人分明是刚才要往出走的那个青年，可他只说了那么几个字就没了动静。

    服务员幽幽说道：“你们想找同伴的话就赶紧行动吧！要不然的话，屋里的死人会越来越多。现在，你身边可能只是一个死人，过一会儿说不定就成了三个四个，要是每个人都过来拉你的手，你该去拽谁啊？你该信谁啊？”

    “信我！”我蓦然怒吼之间拔出了手，从身后拔出毒蛟，反手向外投掷而出，毒蛟空中高速旋转带起的风声，犹如利箭急掠长空之间，我厉声喝道：“叶玄，打柜台上的金蟾。小钱儿，打神龛。”

    叶玄手中的竹节鞭随之飞射而出，小钱儿手中双枪火光狂闪。

    三件武器，同时往三个不同的方向粹然暴击之间，金蟾炸碎，神龛崩塌的声音骤然而起，又归于死寂。

    饭店大厅仅仅安静了几秒，尸体扑倒的声音就从四面八方接连传来。

    我一刀挥出就猛然扣紧了手指，死死抓住了那具女尸的手掌，另外一只手紧握成拳，向对方身上轰击而去。

    我拳头没等贴近对方身前，女尸五指就在掌心当中齐根折断，人也跟着向后飞退而去，我一拳落空之下再想找人，对方已经不知踪影。

    “谁都别动！”我怒喝之间打开了手电，几步抢到墙边推上了电闸。

    饭店大厅再次恢复光亮时，丁朵儿坐过的那张桌子上已经趴满了人，每个人都是双手交叠，枕在脑袋下面，身上蒙着自己的外套。

    叶玄的竹节鞭击碎了柜台上金蟾之后，鞭身没入了柜台半截，倒悬在了空中。被小钱儿乱枪打碎的神龛已经散落遍地，里面的神像只剩下了三寸多高的一截。

    被我扔出去的毒蛟，已经砍进了墙里半尺，刀锋四周隐隐带着血迹。

    我伸手把刀拔了下来：“没事儿了，你们走吧！”

    丁朵儿的那些同伴刚才还巴不得赶紧离开这个是非之地，现在，我让他们走，没有一个人敢动了。

    “我们走！”我往那群人身上看了一眼，拉着何梦蝶快步离开了饭店。

    丁朵儿小声问道：“陈野，刚才是怎么回事儿？你怎么破掉了对方的法术？”

    “我没破掉法术，只不过是找到了对方的位置。”我催促叶玄快点开车之后才解释道：“你有没有注意到一个问题？那就是时间倒转之后，原先发生的事情并没有完全的重复？”

    “什么意思？”丁朵儿显然没有弄明白我的意思。

    我解释道：“这个世上除了神明，没有谁能随心所欲的控制时间，让某种场景不断重复。假如，我们真的是对上了某个神明的话，我们第二次出现在饭店里时，小宋就应该是活着的人。只有小宋活过来，才能彻底击垮所有人的意志，让我们精神崩溃，彻底认输。”

    “可是，对方却只让我们看见了小宋的尸体。这就代表着我们的对手是在用障眼法，让我们一次次回来。如果，不是小糖豆用钉子钉住了那个红衣女人，说不定，他们连套路都不会改变，仍旧就是像原先一样一次次把我们弄回来，每次都只杀一个人。”

    “正是因为小糖豆出手，他们才不得不换了另外办法，想要把我们一网打尽。”

    我说到这里微微停顿了一下：“所以，我一直在想，对方究竟是靠什么迷惑了我们？饭店里一直没变的只有两处，一处正对我们那张桌子的金蟾。另外一处就斜对着丁朵儿他们那张桌子的神龛。”

    “我故意让毒蛟发出风声，是为了吸引对方的注意，真正破局的人是叶玄和小钱儿。”

    丁朵儿听到这时，忍不住问道：“你们事先商量好了？”

    “没有！”我摇头道：“只是我们平时培养的默契罢了！”

    “默契！”丁朵儿低声道：“我现在去哪儿？”

    “去商场！”我转头对叶玄说道：“加速，别管什么红灯。赶紧往那个商场那边去。”

    “你还去商场？”丁朵儿诧异道：“你不是说时间倒流是假的么？如果那是假的，就跟水漏没什么关系，我们还往商场去？”

    “该去的，肯定要去！”我微微眯起了眼睛：“何家肯定有一条，我没找到的线索，这条线索至关重要。”

    丁朵儿沉默了片刻才小声说道：“陈野，你们有水么？能给我喝点么？”

    “别喝！”我咽了一下口水把见水化血的事情，跟丁朵儿说了一遍：“我不知道，你是不是也中了神术。你还是别赌的好。”

    丁朵儿脸色惨白：“不喝水，那我们……那我们不是死定了？”

    “我们的时间不多了，我们必须在一天之内找到破解神术的办法。”我从一开始就尽量避免跟人动手。可是事情把我逼到这一步上，我想不跟人动手也不行了。接下来的恶战，很有可能让我体内水分大量消耗。

    如果，我真的找错了地方，何家的商场有可能就是我的埋骨之地。

    我沉默了片刻，才转头向何梦蝶说道：“你命令不了经理，让他出来接待我们一下总行了吧？”

    “这倒是没有问题！”何梦蝶给商场经理打了一个电话之后，对方果然提前一步跑到了商场门口：“大小姐，你来了，里面请！”

    我走进商场大门之后抬眼往四周看了一下：“经理，这个商场不太干净吧？”

    经理脸色一沉：“你是谁？怎么说话呢？”

    何梦蝶道：“他是我请的风水大师。今天，我就是带他来看风水的，他想怎么说话就怎么说话？”

    经理低声道：“大小姐，有些话，可不能随便乱说。咱们是开门做生意的，这话要是传出去，咱们的生意可就不用做了。”

    我沉声道：“有些事情，不是我不说，它就不在。”

    我说话之间，几步走到一楼收银台边上，右脚猛的向地上一沉，脚下地砖在我巨力之下应声而裂。我用脚贴着收银台一角顺势将碎开地砖扫到了一边，指着地上用钉子钉住的一枚大钱儿道：“这个地方摔死过人吧？”

    按术道上话讲，但凡摔死过人的地方，都得让无根水冲净血迹，否则阴魂必然纠缠不去。所以，在楼外面摔死的人，血迹会被雨雪冲刷干净，再加上日光的照射，阴气不会凝聚不散，死人一般不会回来作祟。但是摔死在楼里的人就不一样了。如果没人处理必然生邪。

    经理脸色一变：“你别胡说八道。”

    我似笑非笑的道：“我有没有胡说八道，你自己心里清楚。这座收银台不当不正的摆在这个位置，四角又被钉上大钱儿，说明你们故意用人气和财气压邪。”

    我转头看了一眼收银台里的妹子：“妹子，你晚上工作的时候，有没有感觉到小腿会发痒，就像是有人用手指头轻轻撩你的腿肚子。我告诉你，那是你脚尖太往前，踩着人家了。”

    那个妹子脸色顿时白了，两只眼睛直愣愣的看着经理，经理干咳两声道：“这是我朋友，没事儿就爱瞎撩妹子，别听他瞎说，好好工作。”

    经理把话说完就把我拉到了一边儿：“这位先生，你到底想干什么？做生意可没有你这种做法？”

    我沉声道：“我不是来做生意。是来找一个死人。那个人就在商场里。你最好别装糊涂，容易出人命。”

    经理脸色更沉了几分：“朋友，你这么说话，可就没意思了。何总信任，把这座商场交个我来管理。我就得对它负责。我不知道，你跟大小姐说了什么？但是，我警告你，最好不要打商场的主意。否则，我会报警。”

    我抱肩看向了那个经理：“实话跟你说，你这座商场，我还真就看不上眼。你该干什么就干什么去吧！我自己在商场里转转。”

    “站住！”经理转身挡在我面前：“我说过，这家商场不欢迎你。请你马上离开。”

    “你们干什么呢？”何梦蝶走过来向经理说道：“我再跟你说一遍，陈野是我请来的高手，我们要做什么，不需要你多问，你只要做好自己该做的事情就行了。”

