    ps:更新完毕。

    “这……”四人迟疑。

    他们不知道到底该不该承认，这宗主之位毕竟有些名不正言不顺，而且还没有上一任宗主的正式交接，显然是胁迫而得来。

    楚离哼道：“四位师祖，是我当这个宗主好，还是傅青崖好？”

    “傅宗主还是很合格的。”杜长老哼道。

    楚离摇摇头道：“他纯粹就是无为而治，当上了宗主以来，做了哪一件实事？还不是因循守旧，碌碌无为？”

    “这正是难得之处。”杜长老点点头道：“他若是做这做那，破坏了规矩，反而是咱们天魔宗之劫！”

    “杜师祖的意思是让我老实一点，是不是？”楚离哼道。

    白长老笑道：“哲英你太爱冒险，行事大胆，真要把宗主之位交到你手上，不知道你把天魔宗折腾成什么样，咱们实在不放心！”

    楚离道：“放心吧，我只会让天魔宗更好！……待我修成天神，咱们天魔宗就能光明正大的行走世间！”

    “即使你真成天神，咱们也得这般，不能光明正大。”李长老沉声道：“这才符合天魔功之心境。”

    “好吧，随你们。”楚离无奈的道：“反正我这个宗主是当定了！……对了，我要布宗主第一道命令！”

    四人对视一眼，无奈的点点头，算是承认了楚离这个宗主之位。

    楚离暗松一口气，却沉声道：“派出十个弟子进大季的神都，进入各家王府。”

    “王府？”杜长老忙摇头：“大季不能过去，太危险。”

    白长老点头：“那边有大雷音寺与金刚寺，一旦过去，在偏僻之地还好，在神都那就太危险。”

    “哪有这么巧的事。”楚离撇撇嘴道：“高僧舍利能不能掩去天魔气息？”

    “能是能，但高僧舍利也会压制天魔功。”杜长老皱眉道：“这个办法不成，时间一久会废了天魔功。”

    楚离道：“咱们天魔宗弟子这般没用？”

    四大长老听得极不入耳，皱眉不已。

    李长老沉声道：“在咱们大傅，天魔宗弟子却是如鱼得水！”

    “只能在大傅折腾。”楚离摇摇头道：“实在无趣！”

    四大长老无奈的叹口气。

    天魔宗能在大傅如鱼得水已经难得，真要天下纵横，任何一国皆能任意往来，无所畏惧，那岂能龟缩在这里，早就肆无忌惮了，这个国家不成去那个国家，无所顾忌。

    “就这么定了！”楚离摆摆手道：“我会想办法，你们选出十个人来，要机灵一点儿能耐得住寂寞的，等我的通知再过去。”

    他要想办法让天魔宗弟子遮掩住天魔功的气息，地藏转轮经是他的一个初步想法，但还需要细细去想，对地藏转轮经的领悟还不够深。

    “宗主要派人去大季干什么？”杜长老道：“宗主难道真要继续扮成楚离，在大季生活？”

    “这是自然。”楚离点头：“扮成楚离比在这边好得多，你们别来打扰我！”

    “那天魔宗这边呢？”

    “就相当于我闭关修炼了。”楚离摆手，不耐烦的道：“我有事会回来的，对了，帮我想办法弄到御龙诀！”

    “……是。”四人无奈的点头。

    楚离摆摆手，蓦的消失。

    四大长老面面相觑，觉得有些不真实。

    这么一会儿功夫，天魔宗就换了宗主，还真是让人目不暇接。

    “宗主还没能传承天魔像呢。”杜长老沉声道。

    白长老呵呵笑道：“估计他是不敢。”

    四人皆笑起来，天魔像收拾了他两回，估计对天魔像有了心理阴影。

    ——

    楚离回到天枢院时，正是清晨时分。

    萧琪正在练剑，白衣飘飘如仙子，剑光如电如练，萧诗也在慢悠悠的打着一套拳法，轻柔曼妙，如舞如蹈。

    看到楚离出现，两女停下动作，与他一块坐到石桌旁。

    柳絮过来奉上茶盏，轻轻退下。

    “怎样了那边？”萧琪道。

    楚离点点头：“已经宰了，算是报了仇！……那个来挑战的家伙呢？”

    他不想再聊苏青蝶的事，痛苦而内疚，却无能为力，在命运跟前人如蝼蚁，唯有成就天神才能逍遥自在，他心中的渴望越强烈，不知道天魔宗能不能弄到御龙诀。

    “被小妹打跑了。”萧诗哼道：“这家伙叫6光地，投奔了景王，如今是景王的护卫！”

    楚离脸色沉下来。

    萧诗道：“他好像刚来投奔的景王，想要踩着你扬名，虽然没能踩着你，但也算扬名了，神都城现在都知道他修为深厚。”

    楚离慢慢点头。

    “算了。”萧琪淡淡道：“不能因此与景王闹僵。”

    楚离道：“这个6光地既然能被景王招揽，也不是寻常人物，景王现在招揽了不少高手？”

    “没有。”萧诗摇头道：“他越行事严谨，也没大肆招揽高手，这个6光地是唯一一个，看来确实是景王迫切需要的人才。”

    “此人心智极高。”萧琪道。

    楚离若有所思的点点头：“我倒要见识一下。”

    “景王现在继位的呼声越来越高，几乎是必然的事，能不得罪就别得罪了他，那可是未来的皇上。”萧诗道。

    楚离笑了笑：“十年会生太多的事。”

    萧诗道：“看皇上这意思已经定了景王，原本平王有威胁，现在呢，他主动放弃了兵权，也就是主动退出竞争。”

    楚离笑笑，没有说话。

    他当然知道平王一定会争夺皇位，却不宜与别人说。

    萧琪道：“平王真的放弃？”

    她轻蹙黛眉，有些不解。

    萧诗点头：“他很识趣，如此一来也总算让皇上不那么为难。”

    萧琪轻轻叹一口气：“可能是心灰意懒了吧。”

    她有些同情平王，在边境辛苦拼杀，却没能保住妻子，一定很痛苦。

    外面忽然传来脚步声，褚总管站在天枢院外：“总管，有你的急信。”

    “拿进来！”楚离道。

    褚总管轻快的进来，双手奉上一封信。

    楚离抽出信笺，信内只有一个记号，什么字也没有。

    楚离皱眉，点点头。

    褚总管退了出去。

    “怎么回事？”萧诗问。

    楚离道：“我去去就回。”

    他蓦的消失在原地，出现在王府外时，已经化为一个中年男子。

    左右打量一眼周围，他缓步来到一座酒楼，看到了酒楼三楼坐在临窗一张桌子的卓飞扬。(未完待续。)