    谁也没有想到，居然还有人敢对沐城动手。

    当他们的目光转头看向出手的人时，一个个都懵了。

    竟然是古家的家主，古临。

    只见他满头白发，双手背负身后，脸上挂着淡淡的笑容。

    刚才的那一击，就是他动的手。

    “古临，你找死！”

    “敢对我动手，谁给你的胆子？”

    沐城气得满脸通红，那仿佛要吃人的目光简直让人无法直视。

    “不好意思，我的胆子是自己给的。”

    “何况你有什么资格封闭天门？”

    “天门的存在就是为了让下界的人有去上界的机会，你区区一个界使，有什么资格封闭天门？”

    本来，古临是不打算插手云千帆和沐城之间的事情。

    但沐城要封闭天门，他就不能坐视不管了。

    天门的存在本来就是为整个第四界存在，而作为界使，只是有考核的资格罢了。

    至于封闭天门，他们是不想看见的。

    古临的出手，倒是让云千帆冷笑了一声。

    “啧~”

    “界使大人，这下好了。”

    “你还要封闭天门，引起众怒了吧？”

    “我倒是想看看，你怎么封闭天门的。”

    云千帆举起手中这个形似一个缩小版的门的空间宝物。

    既然这东西落在了自己手中，沐城就没有机会拿回去了。

    而且，今天沐城必须要死在这里。

    “小子，你别得意！”

    “就算你拿到了天门又如何？”

    “你没有开启的口诀，有何用？”

    沐城冷笑。

    打开天门需要特殊的口诀，以及手印。

    对方没有口诀，没有手印，就算拿到了天门，也只是一块废铁罢了。

    听闻此话，云千帆笑了。

    “是啊，我确实没有口诀。”

    “不过我在想，你应该会说出来的。”

    话音刚落，云千帆看向其他的修行者。

    “诸位，天门现在在我手里，诸位如果能与我联手，我有的是办法，让他将口诀说出来，以后天门将对大家敞开，谁想去谁就可以去。”

    “不知道大家的意下如何？”

    这话一出来，在场的返虚境修行者都变了脸色。

    他们其实一直都在等这个机会，现在从云千帆口中说出来，他们甚至已经按捺不住内心的激动了。

    “我！”

    “反正已经在第四界呆的够久了，正好去第五界长长见识。”

    “只可惜这老东西不愿给我这个机会，今天正好有这个机会，我当然不会放过。”

    古临第一个开口了。

    从他出手的那一刻，他就已经没有了退路。

    他一开口立马引来了其他几个家族的附和，纷纷决定加入云千帆的阵营，将沐城抓住。

    在场唯一没有同意的，就只有方擎了。

    不是他不想同意，而是他和云千帆之间有那么一点小小的恩怨。

    他怕云千帆不愿意让自己加入阵营而已。

    “那个，我可不可以加入进来？”

    方擎试探性地问了一句。

    云千帆微微一笑，和方家之间的恩怨本来就不是什么深仇大恨。

    既然对方现在要加入自己的阵营，他当然不会拒绝。

