
　　站在大殿内。

　　张寒心中震撼无比。

　　脑海中回荡着师尊所说的话。

　　阵法一道，最重要的，是道，阵法是死的，道是活的……

　　阵法可被破，道却不可被破，阵法可能会不在，道却永远都在……

　　阵法一道，重要的是道，而不是阵法，为师要你悟道，你选阵法一道，但不是叫你去悟阵法……

　　这一句句话。

　　落到张寒耳中，犹如大道之音，让他震耳欲聋。

　　张寒虽然不知道这些话的具体意思。

　　但是他感觉……

　　这些话，好有道理。

　　一字一句，直指根本。

　　这就是师尊吗？

　　恐怖如斯！

　　“师尊之言，让弟子幡然醒悟，弟子懂了！”

　　“恳请师尊再给弟子一个机会！”

　　张寒匆忙的说道。

　　他可是记得刚刚师尊说过的。

　　问他一个问题，他回答上来，才传道给他。

　　可他根本没有答上来。

　　要是师尊因此不传道给他，他就亏大了。

　　所以由不得张寒不惊慌。

　　另一边，于殿门口前，吹着清风的楚缘，没有答话，只是用余光看着张寒。

　　可以的。

　　这个二徒弟，很上道。

　　瞧瞧，瞧瞧。

　　这满脸的真挚。

　　和叶落那小子入宗时，是完全不一样的。

　　这二徒弟，肯定不会是叶落那种人的！

　　二徒弟肯定就是一个废材！铁铁的废材！没得洗！

　　不过，他现在可不能随便开口。

　　要让这个二徒弟明白，求来的这份‘道’有多么珍贵。天籁小说网

　　这也能延迟这个二徒弟的耐心。

　　要是悟不出来，时间久了，这个二徒弟肯定也会不耐烦。

　　只是，到时候也不好意思来找他吧？

　　我在你的千求万请之下，才把道传给你，你转头又要请教我，这不是显得你自己没用？

　　如此情况下。

　　这个二徒弟到时候肯定不好意思来请教他的。

　　他又能多拖一段时间。

　　届时一年过去，这一小阶境界，不就到手了么。

　　这么想来。

　　叶落其实只是个异类。

　　大部分废材都是正常的。

　　要教废了本来就是废材的徒弟。

　　那不是有手就行？

　　哼，哼哼，哼哼哼。

　　一切尽在他楚某人的掌控之中。

　　楚缘的沉默。

　　落到了张寒眼中。

　　却让张寒更加惊慌了。

　　要是因为这个，导致他无法得到这个修行的机会，那他能后悔死。

　　噗通……

　　张寒果断跪下，给师尊磕了个头。

　　“求师尊再给弟子一个机会，弟子是真心想要随师尊修行的！”

　　张寒语气真挚。

　　生怕他的师尊真的因为这个，不传道给他了。

　　就在这时。

　　楚缘猛地转身，将张寒扶了起来，幽幽一叹。

　　“痴儿，痴儿……”

　　“罢了罢了，那为师便传你阵法一道，你且好生领悟。”

　　“跟为师来吧。”

　　楚缘转身朝着殿外走去。

　　张寒深吸了一口气，心情有些激动，他终于也要开始步入修士阶级了吗。

　　有些小激动。

　　他连忙跟上了师尊。

　　两人一前一后。

　　来到了大殿外广场上的另一边。

　　楚缘先是看了一眼，在几千米开外悟道的叶落，走到一片空阔的地方。

　　看着下面这地板。

　　他法力凝聚于剑指上，向下狠狠一划。

　　铛……

　　法力与地板碰撞，发出金属声。

　　铛的一声。

　　然后。

　　然后就没了。

　　广场的地板，连一条痕迹都没有劈出来。

　　空气瞬间安静了下来。

　　楚缘那抬起来的手指一僵。

　　而后很自然的放了下来。

　　脸不红心不跳的。

　　“寒儿，你悟了没？”

　　楚缘脸皮厚比城墙，风轻云淡的问了一句。

　　张寒：“？？？”

　　我悟了什么？？

　　我是谁？

　　我在哪？

　　我要去哪里？

　　旁边的楚缘就那么站着，静等张寒说话。

　　他心里已经把这地板给骂惨了。

　　他还想劈条痕，让张寒自己慢慢悟空气的。

　　可这特么。

　　地板钛合金打造的？？？

　　他金丹境一下，连条痕都打不下来！！！

　　能不能给他金丹境一点面子？！

　　金丹境没人权是吧。

　　好在他楚某人反应速度快。

　　开口反问，让张寒自己好好想想，

　　这肯定不是我楚某人的锅，是你张寒悟性低了。

　　张寒深吸了一口气，拱手道：“师尊……弟子愚钝，未有所悟。”

　　楚缘一副叹息的模样。

　　似乎很是可惜。

　　只听他说着。

　　“你的悟性比你大师兄，弱了不少啊，你大师兄当日可是一下子就悟了，罢了罢了。”

　　“走吧，和为师到山门那去一趟。”

　　“为师让你更简单一点领悟。”

　　楚缘颇为无奈的摇头着。

　　有问题？有问题就拿叶落出来当例子。

　　反正叶落我是教出来了，有问题也是你悟性差，这肯定不是我的问题呀。

　　楚缘转头，向着山门下走去。

　　广场我拿你没办法，山门下那块大石头，我总不可能没办法了吧？

　　在他无道宗的山门旁边，有一块大石头，他记得清清楚楚。

　　那只是一块普通石头。

　　他不信他拿普通石头也没办法！

　　张寒迷离糊涂的跟着自己这位师尊往山门下走去。

　　他还在迷茫于自己悟性低的事情。

　　他悟性低？

　　曾经拥有天灵根，被众多阵法大师誉为天才的存在，看任何阵法都能看出其破绽。

　　如今居然被说悟性低。

　　不过是他的师尊说的，那倒是说得过去。

　　张寒在离开广场之前，深深看了一眼盘坐在广场上的叶落。

　　师尊说大师兄一下子就悟了……

　　看来，以后要多和大师兄请教才行。

　　……

　　无道宗的山门，十分庞大，远远望去，犹如一座巍峨高山，气势磅礴。

　　任谁一看。

　　都会产生敬畏之心。

　　不得不说。

　　系统出产的宗门，算是非常完美的。

　　当然了，排除广场地板让某人尴尬的情况就会更好了。

　　楚缘带着张寒来到山门处。

　　一眼就找到了在巍峨山门旁边，那块不太起眼的石头了。

　　石兄石兄，就你了！

　　楚缘走到了那块巨大石头上。

　　也不含糊。

　　法力凝聚于手指上，自衣袖中伸出，快速一划。

　　咔擦……

　　石屑纷飞。

　　一道笔直的痕迹显现其中。

　　嗯，没有任何奇特的。

　　单纯以法力划出来的痕迹。

　　找任何一个炼气境都能划出来的东西。

　　在张寒迷惑的目光中。

　　耳旁传来楚缘的声音。

　　“寒儿，你悟了没？”

　　……

　　求推荐票，嘤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二十八章 你悟了没免费阅读。https://xs.23sk.com 