    很快，四国使臣陆续到来，自家将军带着自家的大军汇聚于赵，魏，韩三国的边境，商量着对策。

    帐内六人，几国代表看在信陵君的面子上放下了之前的仇恨，相互谈笑风生，同时也痛批着齐国。

    韩国一个中年人一拍桌子很是不满：“这齐王也太怂了，居然不敢派兵，龟缩在家中算怎么回事？”

    燕国代表也是拍了拍自己的袖子，丝毫没有给昔日的霸主一点面子：

    “就是就是，不是把齐国打的只剩下两座城池了吗？要是当时我王仁慈，齐国早就灭亡了，现在居然不来帮忙。”

    虽然其他几国都在吐槽着齐国，但此话一出。

    帐内其他几人撇撇嘴，这牛吹的有点过了啊，齐国当时前面打着四国的人，你燕国就捡了个漏，还敢这么吹？

    自家弱成什么样了心里没点逼数吗？

    接近六十万大军没打过赵国十三万个不到十八岁的孩子，弱鸡一个。

    信陵君无奈的摇摇头，作为这群人的首脑，他为燕国代表开解道：

    “好了诸位，闲话就不要多说了，我们还是商量一下进攻的事宜吧。”

    四国代表连不再多说什么，向着信陵君作揖道：

    “我王说了，这一战全听信陵君指挥，还请信陵君下令。”

    信陵君笑着对四人作揖，“多谢诸位的信任，在下定不负之。”

    随后也严肃起来，看向桌子的地图，指着一处，道：

    “秦国这次出兵二十五万，五国联军虽有四十万之多，但想要赢下这场战斗也并非易事。”

    四人也皱起了眉头，秦国的铁骑令六国闻风丧胆，也就赵国骑兵勉强能与之相提并论，魏武卒也只能望其尾烟，至于其他……有些太弱了。

    （魏武卒的确牛逼，但吴起一走就废了一半，加上人数太少，全盛时期也只有不到五万，所以~）

    四人接向信陵君作揖，道：“不知信陵君有何计策？”

    信陵君微笑的看向一旁的安阳，“不知安阳兄，对这一战怎么看？”

    四人闻言微微一惊，他们见到安阳以为只是信陵君一个门客罢了，并未多在意，没想到信陵君居然会问这个看上去不大的孩子。

    他们有些好奇，这小子究竟有何奇特之处，能让信陵君如此看重。

    只有赵国代表眼神一变，心中一惊，安阳？那不是李牧将军的徒弟吗？怎么和信陵君混在一起了？

    他也立刻做出了决定：不行，此事定要汇报给王上，这可是大事。

    安阳看向地图，脑子闪过一些五国伐秦的片段，笑道：“这一战胜算很大，哪怕秦国在加几万大军也是如此。”

    信陵君笑着不说话，燕，楚，韩三国代表连忙道：

    “哦？不知道这安阳先生有何安排？”

    安阳站了起来，双手背在身后，很是高深莫测的说着历史发生过的大事：

    “秦国东出，粮草是关键，秦国现在最多派出三十万大军抵御联军，粮草那边人数不会超过十万人，只要拿下粮仓，对付秦国岂不是手到擒来。”

    装逼之旅开始了~

    “嘶。”

    几人倒吸一口凉气，就连信陵君也是如此，他的想法也和安阳的大致相同。

    心中默默感叹一句，“恐怖如斯啊！”

    在众人惊讶之际，安阳却是摇摇头，很是惋惜，“但可惜，恐怕只能打退秦军，无法灭了他，无法将秦国打成齐国那样。”

    “这是为何？”楚国的老者皱眉问道。

    其他几国也看了过来，他们自家君王都忌惮或者跟秦国有大仇，本就是想着将秦国打个大残。

    灭倒是不会灭，毕竟七雄这个场面除了秦国独占鳌头，其他几国还算平衡。

    灭一大国会打破原有的平衡。

    他们本意，也只要消消秦国的气焰，又可以恢复往日的“和平”，至少不会有灭大国的场面。

    倒是信陵君若有所思的点点头，的确想要一举攻下秦国是件及其不容易的事，函谷关地势险恶，恐怕数倍兵力才能攻下，加上联军……

    安阳转身看向几人，问道：

    “那你们说说，假设若是拿下了秦国，资源怎么分配？”

    “这……”四人犹豫了，资源这东西自然是越多越好，谁会先资源少？

    他们相互看了看，虽然还没拿下秦国，但他们已经准备开始争一争了。

    楚国老者冷哼一声，很是随意的说道：

    “自然是我楚国拿大头，我楚国人多物广，吃的下！你们四个分剩下的。”

    此话一出，赵国代表立刻反驳道：

    “应该是我赵国拿大头，这次我赵国出兵十万，你楚国拿什么比？”

    燕国代表也是不满楚国的分配：

    “我燕国也不能少，我军大老远跑过来可不是只喝汤的。”

    只有韩国那个中年人没敢说话，韩国是五国之中最弱的，能喝点汤就算好事了，还想着奢求别的？

    “够了！还没开打你们就想着分配战利品？”信陵君收起笑脸，皱了皱眉，沉声说道：“你们真以为秦国是软柿子不成？”

    待几人停止争吵，信陵君指着地图，下达了命令：

    “华山的粮仓是关键，我会派二十万大军直取华山，剩下的人跟我面对蒙骜的铁骑，

    只需拖住便好，等我魏国二十万大军拿下华山，以包围之势直取函谷关。”

    随后信陵君扫过四人，有些不满的说道：“谁也不准提资源分配的问题，先拦下秦军再说！”

    几人相互看了一眼，虽然还想争论一番，但还是忍住了，毕竟秦国的确很难吃下，从前几次合纵攻秦效果依然不大。

    四人向着信陵君作揖，道：“我等明白。”

    信陵君挥了挥手，提醒道：

    “好了，诸位都且回去吧，约束好自家将士，不要还没开打内部就起来冲突。”

    “我等明白，定不会要盟友发生冲突。”

    四人离开帐篷后，信陵君似笑非笑的看向安阳，“安阳，你是不是秦国派来的细作，居然挑起事端。”

    信陵君，冤枉好人！

    安阳心中嘀咕着，义正言辞的回答道：

    “怎么可能，我师父可是赵国将军，秦国那可是我一生的敌人，我只是说出一些实事罢了。”

    “你这个事实提的可真不是时候，他们若不是看在我的面子上，恐怕早就打起来了。”

    信陵君摇摇头，虽然是在夸自己，但语气很是无奈，他名声是大，但这东西是会用完的，在更大的利益面前，名声算什么东西？

    “摆在明面上，总比他们在下面针锋相对的好，背后的小动作是最难提防的。”

    “罢了罢了，你说都说了，我还能怎么办？休息休息吧，明天就要上战场了，”

    信陵君摇摇头，眼中闪过一抹好奇之色，提议道：

    “要不要我魏国二十万大军由你统领？好让我看看李牧将军的弟子的实力。”

    安阳立刻摆摆手，义正言辞的拒绝了：

    “别了吧，师父说过，造成太多杀戮可不是件好事，我是一个追求和平的人。”

    这个世道还有追求和平的？

    信陵君一笑，也没深究，他也只是随口一提，他不可能将魏国二十万大军的性命交付到一个外人手里。

    只有自己的副将他才能信的过，追随了他八年，整整八年的副将。

    ……

    秦王宫，正殿内一片压抑，包括坐在王位的秦庄襄王也是如此，谁能想到，区区一个信陵君居然能联合五国伐秦？

    现在秦国虽说实力压其他六国，但绝不是联军的对手，一个楚国都算是劲敌了。

    左侧首位的吕不韦看了看右侧首位的老者，两人对视一眼，眼神互换。

    随后吕不韦向前一步，躬身说道：“王上，臣认为可以增援兵力，臣相信蒙骜将军定能抵御秦国。”

    在吕不韦看来，蒙骜是一个不弱于白起的将军，三十多万抵御个四十五万联军不是简简单单吗？

    “末将也是这么觉得。”右侧老者也上前一步，抱拳沉声道。

    但秦庄襄王有些犹豫，若是拼死抵抗，落得齐国那样的下场他有何颜面去见老祖宗，加上他的性子本就有些软弱：

    “吕不韦，王翦，你们认识寡人能抵御五国吗？”

    王翦一眼看出秦庄襄王的顾虑，沉声提醒道：“末将认为现在决不能做出软弱之势。”

    吕不韦正要开口劝时，一道声音从殿外传来进来，“报，前线急报。”

    一个士卒跑到大殿中间停下，跪在那里双手举国头顶，手中拿出一封信。

    秦庄襄王示意左侧内侍去拿上来，内侍小跑过去，拿起纸张翻开闻了闻确定没有毒药什么的呈给了秦庄襄王。

    秦庄襄王看着手中信件脸色变得愈发难看，没忍住撕毁了纸张，他怒视着下面几人，厉声说道：

    “给寡人打！派兵十万支援蒙骜，正面进攻！给寡人杀了魏无忌！”

    正面？

    吕不韦和王翦心中一惊，秦国虽然有铁骑但赵国的骑兵也不弱于铁骑，赵国足以牵制十万铁骑。

    剩下二十五万普通士卒打带有魏武卒的联军？这胜算小到不能再小了。

    吕不韦不知道信里写了什么让秦庄襄王这么恼火，但他还是硬着头皮说道：

    “王上，这恐怕不妥吧。”

    “不妥？”秦庄襄王看向吕不韦，大声说道：

    “魏无忌让寡人割四十五座城池给他，否则就像伐齐一样打入我国，你告诉寡人这么做有何不可！”

