    风云汐给了未歇一个白眼：“我爹多久会醒来？”

    未歇道：“最快的话，大约三天。”

    风云汐惊道：“什么？三天？你对我爹下这么重的迷药？”

    她想打人的心都有了，迷药轻的话，对人身体没有什么危险，但是迷药很重，对人的身体是有不小的危害。

    未歇“哼”了一声，凤目闪过不屑：“我没有对你爹用迷药，那种低级的玩意儿，只有低级的人才会用。”

    风云汐拧眉，她身上也有迷药。

    好吧！她是低级的人。

    “那你用的什么？”风云汐看着未歇，突然发现他的凤眸异常的好看，里面流光四溢，仿佛能蛊惑人心。

    未歇对风云汐勾唇一笑：“摄魂术。”

    风云汐心中一骇，差点被他凤目把魂儿吸了进去，快速的别开目光，她心脏狂跳，不是因为任何带有感情色彩的跳动，而是惊骇，导致心脏不安的猛跳。

    摄魂术，据说失传已久。

    他究竟是何人？竟然会摄魂术？

    风云汐愈发觉得，把眼前这个男人留在风云府，是一件很危险的事情。

    未歇见风云汐脸色泛白，以为她在担心风徽宏，于是笑着说道：“摄魂术分为一到五层，一层可使人昏厥，二层会使人身体麻木，像活死人，三层会使人癫狂，肆意屠杀，四层可使人变成傀儡，让他听指令做任何事情，五层……”

    顿了顿，未歇笑容诡异：“五层，你还是不知道的好，我只是想要告诉你，我对你父亲用了一层的摄魂术，他除了昏睡，便不会受到任何伤害。”

    风云汐闻言，眸色微闪，摄魂术从二层开始，就令人听了头皮发麻，越到后面越残酷，五层究竟是怎样的恐怖？

    她很想知道，但是她忍住了，没有问未歇。

    知道的越多，越不是什么好事。

    未歇把风徽宏抱入风云府，府中的家丁看到如此绝艳的女子，全都看直了眼睛，未歇的美跟风云汐的美完全不同。

    风云汐美的冷艳，就像个冰仙美人，无人敢亵渎她。

    未歇却美的像个妖，尤其是“她”的凤眸，流光四溢，仿佛要吸人的魂儿。

    未歇走过之处，家丁们几乎都楞在原地，忘了手中的活儿，集体流口水。

    风云汐看在眼里，脑壳有些疼，完全可以预想到以后，这货在风云府，会给府中带来多大的麻烦？

    吴家镖局的后人，眼睛也直勾勾的盯着未歇。

    “那小娘子好美，是个绝色尤物。”

    “得知要来风云府，我还满腹怨言，现在看到如此美丽的小娘子，我甘愿留在风云府一辈子。”

    “我也甘愿留在风云府一辈子，那小娘子的眼睛会说话，吸的我心痒痒。”

    风云汐和未歇出来，便听到了这番话。

    “汐，他们欺负我。”未歇娇滴滴的，朝风云汐肩膀一挂，仿佛柔弱不堪。

    风云汐想要推开未歇，最终没有那么做，冷着脸对吴家镖局的人说道：“你们可真给家中长辈丢人。”

    吴常恩脸色一红，怒道：“你说什么？”

    风云汐讥嘲的看着他：“我有说错吗？你们的长辈坦坦荡荡，为人正直，你们却只会欺负女流之辈，不嫌丢人？”

    吴常恩恼羞成怒，捏紧拳头，狠狠的盯着风云汐：“别以为你是风云府的少主，我就不敢把你怎么样？”

    风云汐突然说道：“吴燃派来的所有人，都可以滚了。”

    吴家镖局的众人惊了惊，以为风云汐会跟吴常恩打起来，没想到她直接让他们滚。

    吴常恩呸了一口，说道：“若不是吴少爷叫我们来，谁愿意来这个破地方？兄弟们，我们走。”

    吴常恩是这群人中的老大。

    风云汐冷冷一笑，看着离开的吴常恩：“无耻之徒，没资格待在风云府。”

    吴常恩和吴家镖局的人，全部顿足。

    吴常恩转身，眼神狠厉的看着风云汐：“谁是无耻之徒？风云汐，你别太过分。”

    吴家镖局另一人说道：“风云汐，你说我们的时候，还是先管好风云府的下人吧！他们看到你身边的姑娘，口水都流下来了，你们风云府的奴才全都是无耻之徒，你有什么资格说我们？”

    风云汐冰冷的目光朝府中家丁看去，那些家丁全都别过头，转身离开，好像什么事情都没有发生。

    不过，经过这一次，他们下次也不敢目光大胆的看未歇了。

    未歇下巴枕在风云汐的肩膀，歪着头，看着她冰冷的侧脸，薄唇勾了勾，被人维护的感觉，真的很好呢！

    风云汐冷声说道：“从今往后，谁敢在风云府说一句对榭姑娘冒犯的话，就给我滚出风云府。”

    说罢！

    她没有看吴家镖局任何人的表情，牵着未歇的手，离开了风云府。

    吴常恩和吴家镖局的人也离开了风云府，走到半路，有人小声提醒吴常恩。

    “大哥，我们这样回去，如果长辈问起来的话……我们该怎么办？”

    “笨啊！就说我们被风云汐赶出来的。”另一人说道。

    “可是，风云汐若跑去跟吴少爷说了这事儿，我们岂不是要被长辈打爆头？”

    所有人都噤声。

    吴常恩脸色难看，现在走也不是，回也不是。

    片刻以后。

    “大哥，要不我们还是回到风云府吧？咱们跟风云汐道个歉，总比被长辈们打爆头，逼着回来给风云汐道歉好啊！”

    “是啊！是啊！大哥，咱们长辈那脾气，你又不是不知道？退一步海阔天空，咱们没必要跟风云汐那娘们计较。”

    “对对，大哥，咱们回去吧！”

    吴常恩的脸憋的通红，叫他回去，简直比杀了他都难，这辈子，他也没做过那么没骨气的事情。

    但是，不回去的话……

    众人不断的劝吴常恩。

    吴常恩动摇了，大手紧了紧，深吸一口气：“回去！男子汉大丈夫，还怕了风云汐那个娘们？”

    众人回到风云府，也没有见到风云汐，一直到晚上都没有看到。

    神武学院。

    睿儿的哭声撕心裂肺：“不要打了，放了小黑，坏院长，你有本事冲着我来，打小黑算什么本事？”

