    陈家驹：？？？

    他满脸疑惑地看向张品，显然是没有弄懂他话里面的意思。

    张品摇了摇头，往旁边看了看，不过这会儿人太多，所以他并没有看到阿美和何老师。

    是的，昨晚上在旅游大巴上最先下来的两个女生，其中一个就是陈家驹的女朋友阿美。

    “你别打岔，就算你猜到了他们想劫法庭，可是具体的时间呢，如果知道时间，我们还可以提前让国际刑警提醒马来西亚的警方，可现在不知道具体的时间，说出去怕是他们不会相信。”

    不得不说，陈家驹其他方面不好评价，但是他绝对是一个合格的警察，为了工作，可以说是操碎了心。

    “你急什么，人家不是说了嘛，到时候会告诉我们的，再说了，等行动的时候，我们自然就知道了。”

    张品此时满心都在关注等下阿美遇上陈家驹以后的修罗场，所以并没有在意随后任务的事情。

    “哎，大家过来照相！”

    这不，想什么来什么，就在他这时候，前面一堆小年轻簇拥着两个女生，挤在路中间拍照，被簇拥的两个人，正是阿美和何老师。

    张品憋着坏，在他们照相的时候，故意推了陈家驹一把，让他重心不稳，直接一把抱住了旁边一个穿比基尼的大洋马，然后凑巧进入了镜头。

    “你做什么！”

    怀里抱着大洋马，陈家驹手捏得对方肩膀紧紧的，脸上却做出惊吓的动作，似乎非常生气张品推搡自己的动作。

    “天气太热了，不如我们去做个大宝剑吧。”

    看着还抱着大洋马揩油的陈家驹，张品故意给对方挖坑。

    “我不去！我不是那样的人！”

    陈家驹一脸正气，如果不是他到现在都没有松开怀里的大洋马，估计刚才这句话可信度会更高一点。

    陈家驹这家伙虽然长得一般般，身高甚至还没有他怀里的大洋马高，但是却有着一个大鼻子，再加上一身硬邦邦的肌肉，在这种性格开放的大洋马面前，还蛮受欢迎的。

    这不，他怀里的大洋马被抱了这么久，却一点反抗的意思都没有。

    这样一来，随着对面那家伙在拍照，陈家驹成功入镜了很多张照片。

    嘭——

    不过陈家驹还是没能享受太久，随着大洋马的男朋友跑过来，他不仅挨了一拳，怀里的大洋马也跟着对方跑了，不过对方一边跑，一边还回过头来，不断做手势示意打电话。

    看着大洋马的男朋友，张品只觉得对方头顶都足够跑马了。

    找个这样的女朋友，估计他也习惯了自己头顶的青青草原了。

    不过这对小情侣，倒是提醒了张品，他在港岛还有几个女.性.朋友，现在自己出来这么久，也没有相互联络一下感情，不知道回去以后是个什么情况。

    这让他一时间有些着急了，看来不能继续为这件事情拖太久，要早点解决这边的事情，然后回去安抚自己的鱼儿才行。

    “我如果没有听错的话，你刚刚说，要请我去大宝剑。”

    怀里没有了大洋马，陈家驹很快就原形毕露了，脸上带着一丝男人都懂得的笑容，靠近张品，想要去马杀鸡了。

    原来刚才他以为自己走了桃花运，能够和怀里的大洋马来一段愉快的异域情调，所以才拒绝张品。

    现在大洋马和对方男朋友跑了，陈家驹这家伙又开始有坏心思了。

    “你想什么呢，我是什么人，大宝剑什么的，我根本不认识。”

    张品此时却变得和陈家驹一样，变得一脸正气，因此让陈家驹产生一种错觉，以为自己刚才是听错了。

    不过很快他反应了过来，自以为猜到了张品的想法。

    “靠，你不会是舍不得花钱，所以才这样吧，放心，这次我请客。”

    陈家驹笑嘻嘻地开口，这次卧底行动，他的人设是贪财，所以陈家驹自己还真的攒了一笔钱。

    其他的不说，刚刚见到冠猜霸的时候，豹强就给了他好几万，随后的金三角行动，他又表现出贪生怕死的样子，冠猜霸大手一挥，又直接给了他十万块。

    这些钱按照港岛警队的规矩，警员卧底期间所有的收益，最后都需要上交的，陈家驹虽然说是一个尽职尽责的警察，但是让他把这么多钱一分不花的全部上交给警队，实话实话，他还是有些舍不得的。

    所以一听说张品说起大宝剑，他倒是立刻来劲了。

    所以正在兴头上的他，完全无视了张品挤眉弄眼地在给他暗示。

    “你看看你，我还猜不到嘛，就是不愿意花钱，一听说不要花钱，你脸就高兴成这样子。”

    陈家驹摸了摸自己的大鼻子，自以为弄懂了他的暗示。

    “大宝剑，要不带我一起去？陈家驹！”

    “好啊，一起去！”

    陈家驹头也没有抬，他现在手里有钱，可以说是底气十足，所以听到有人想要蹭大宝剑，他头也不回就答应了下来。

    不过很快，他就感觉背后的声音有些熟悉，而且关键是一个女声。

    似乎是想到了什么，陈家驹整个人都愣在了原地，然后他鼓起勇气，慢慢地转过头。

    阿美此时瞪着一双大眼睛，眼眶已经蒙上了一层雾气，显然刚才说话的就是她，陈家驹脸上一垮，显然是知道刚才的话都被阿美听到了。

    不过关键时刻，陈家驹倒是还真有点小聪明，他脸上五官瞬间拧巴在一起，然后眼珠子一转，就想到了一个自认为绝妙的主意。

    表情呆呆地看向阿美。

    “啊，你是在叫我吗？女士，你是不是认错人了，我姓林，叫林福生，不叫陈家驹。”

    这家伙，竟然想要利用自己的马甲蒙混过关，不过他显然是忘记了旁边的张品。

    “是这样吗？”

    此时阿美就是这样，她看了一眼一脸认真的陈家驹，再看了看旁边笑得肚子痛的张品，假装认同地看向陈家驹。

    “对对对，你认错了，不过没关系，认错人不算稀奇，我前天还遇上一个人，他说我叫做房事龙，也是莫名其妙的。”

