    【合击技：“三元开泰”，冬去春来，阴消阳长，三头SSR武装怪胎合力一击，生生不息，威力无穷......CD时间：二十四小时......】

    系统的提示音在耳畔徘徊不已。

    薛云哑然失笑，狗系统这回总算是奖励了一个实用的战斗技能。

    只是不知道这个合击技威力到底怎么样。

    CD时间就需要二十四小时，应该不会是地摊货。

    “你把那头武装怪胎驯服了？”眼见着酒吞童子消失不见，胡逵挑眉问道。

    不置可否的点了点头，薛云笑着默认。

    “牛逼......”耸了耸肩膀，胡逵满脸都是羡慕。

    他刚才和酒吞童子交过手，深知这头怪胎的厉害之处。

    单论近身肉搏战，石灵明猴几乎在酒吞童子面前讨不到半点儿的便宜。

    驯服酒吞童子之后，薛云的战力无疑又会更上一层楼。

    离天亮还有好几个钟头的时间，众人商议一番，决定轮流休息补充体力。

    每次都派一个人值守，一个钟头换防一次。

    薛云提议让大伙先休息，他来守第一个轮次。

    众人席地而卧，不一会儿就鼾声四起......

    尤其是诸葛钢铁这货，打呼噜也就算了，丫的还不停的磨牙！

    要不是薛云拦着，胡逵恨不得用自己的袜子塞住这货的嘴......

    盘膝坐在废弃的锅炉边，角落里的队友已经沉沉睡去。

    看着不远处被档案柜挡住的破败铁门，薛云苦笑着大手一扬。

    一直侍立在身侧的凝雪突然腾空而起，银色的齐耳短发翩翩起舞，张嘴就呼出一股刺骨的寒气！

    厚厚的冰霜立刻爬满大门，空隙处被完整的冰封加固！

    做完这一切，薛云才安心的长舒了一口气。

    【恭喜宿主，可以为您的第三头武装怪胎命名...】

    宛然一笑，薛云淡淡道：“以前的名字挺儿好的，还是叫酒鬼吧！”

    【恭喜宿主，命名成功！】

    【恭喜宿主，与武装怪胎“酒鬼”的契合度+10点...】

    一阵浓烈的酒气从虚空中涌出，酒吞童子高大的身躯陡然拔地而起！

    这家伙的相关属性薛云早就看过。

    SSR的潜力值没啥好说的。

    和红莲与凝雪一样都是怪胎中的顶尖存在，随着级别的提升实力会越来越强横。

    可是过于单一的肉搏技能是酒吞童子最大的弊病！

    虽然因为“酒气”加持的关系，爆发力极强！

    却缺少一定的杀伤和创造力......

    唯一的特殊技能“葫芦纳界”除了有储物和潜藏功能外，对它战力的提升帮助基本为零。

    为了拿到矿脉里的磁金矿母，薛云一行人明天一早就要深入地底深处的矿井之中。

    面对的挑战充满了艰险和未知。

    薛云急需提升自身的实力，以保万无一失！

    红莲和凝雪现阶段暂时已经触及到了战力的天花板。

    唯一有待提升空间的就是新驯服的酒吞童子！

    目前看来，想要短时间内提升它的战力，唯有借助“怪胎装备”和“怪胎改装”这两个途径！

    沉思了片刻，薛云立刻从系统空间里取出了两枚戒指。

    两枚戒指正好是一对。

    戒面上分别镶嵌着一黑一白两颗硕大的宝石。

    当初在地下竞技场，薛云收刮了不少的怪胎装备。

    这对戒指就是其中之一。

    一直在系统空间里放着吃灰，如今总算有机会重见天日。

    【专属技能“装备鉴定大师”开启成功...】

    【怪胎装备：阴阳对戒】

    【装备性质：戒指】

    【品阶：A】

    【装备特效：增幅5%物理杀伤力，佩戴阴戒自带柔劲，破坏物体内部结构，不易察觉；佩戴阳戒自带刚劲，无坚不摧！阴阳结合则刚柔并济，连消带打，杀敌于无形......】

    【装备禁忌：无...】

    【适用怪胎范围：潜力A以上，残暴级Lv4以上，强化系，变化系......】

    满意的看了眼戒指的属性，薛云朝酒吞童子伸出了手。

    “酒鬼，这对戒指就当作是见面礼了......”

    微微一怔，酒吞童子转头看向薛云手心里的两枚对戒。

    黑白两色的戒面光华流转，散发出诱人的异芒......

    薛云心念一动——

    两枚戒指腾空而起，自主的佩戴在它的左右手中指之上！

    酒吞童子咧嘴一笑，双拳狠狠的碰撞在一起！

    当~！

    一幅八卦阴阳的虚影随着声音缓缓扩散而开......

    “系统，开启怪胎改装大师界面！”

    打铁趁热，薛云干脆一次性到位，力求将酒吞童子的实力提升到最大化！

    【专属技能“怪胎改装大师”启动中......】

    【专属技能“怪胎改装大师”成功启动......】

    熟悉的改装界面立刻浮现在眼前。

    心念一动，酒吞童子硕大的身躯立刻悬浮在左侧的主位！

    系统空间里闲置的怪胎存货不多，最适合拿来当作材料的唯有拿头潜力值A级的“斩舞螳螂”......

    毫不犹豫的将这货放置在了右侧的材料平台上。

    系统的提示音立刻在耳畔响起！

    【是否确定将侵略级Lv3的斩舞螳螂作为改装材料使用？】

    “确定！”薛云当即点头确认。

    【怪胎改装大师，开始运行...】

    【融合改装中，请稍等......】

    金色的光华闪耀而过，斩舞螳螂的身影随即消逝无踪。

    酒吞童子忍不住仰头怒喝，浑身浮起一片墨绿色的光泽......

    【恭喜宿主，您的武装怪胎酒鬼已经改造成功，外形和能力上都获得了相应的增幅......】

    浑身的肌肉仍然暴起，酒吞童子缓缓的恢复平静。

    除了身体表面的条形斑纹变成了浅绿色，外形并没有太大的变化。

    微微一笑，薛云连忙调出了酒吞童子最新的数据面板！

    【怪胎名称：酒吞童子】

    【名字：酒鬼】

    【所属：薛云】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：恐怖级Lv6】

    【怪胎纲目：鬼怪目，特质系（进化）】

    【怪胎装备：乾坤鬼域.酒葫芦，阴阳对戒......】

    【基本能力：强大的近战能力，快如闪电般的速度，擅长变化迷惑对手......】

    【特殊能力：无极阴阳劲（被动），右手挥拳蕴含阳刚之劲，破坏力增加10%，左手挥拳蕴含阴柔之劲，降低敌人10%的防御，该效果可叠加至3重，阴阳二劲如果重叠，则会产生爆裂效果......】

    【特殊能力：疾风劲草（被动），酒吞童子每一次的挥拳都会自带风属性割裂效果，该效果会导致敌人持续流血......】

    【特殊能力：乾坤鬼域.醉拳杀，酒吞童子全力正面的挥拳，力敌千钧，破坏力极强！每挥拳一次都会叠加1层酒气状态......】

    【特殊能力：乾坤鬼域.酒气，酒吞童子饮酒后挥拳，都会获得酒气加持，防御力，力量，速度，增加100%，酒气状态最多可叠加20层......】

    【特殊能力：乾坤鬼域.化形，酒吞童子可利用酒气变化外形样貌，身体大小......】

    【特殊能力：乾坤鬼域.葫芦纳界，酒吞童子随身携带的酒葫芦自成一方世界，酒吞童子可躲藏其中，不被外界发觉（该技能对主人和其它生物也有效果）......】

    【怪胎介绍：古代战国传说中的强大妖怪、鬼族首领，力大无穷，擅长变化，嗜酒如命.....】

    卧槽！

    薛云彻底的傻了眼！

    经过怪胎装备和怪胎改装的加持，酒吞童子竟然进化成了特质系......

