    话语间，郑浩猛然起身，向外面跑去。

    程天见此，紧跟其后，心中的预感也更为强烈。

    待二人跑到了大厅，看清了眼前的景象，顿时大吃一惊。

    只见鬼怪被一人用术法置于空中，即使是用尽全力挣扎也挣扎不开，一副就要被对方活生生撕碎，万劫不复的样子。

    “住手！”

    郑浩大吼一声，就出掌向对方打去。

    趁着这个空挡，鬼怪才因此获得了一线生机，飘落到地上。

    “就是你们，打断了我们的计划？”

    对方见此，面上的怒气更胜，恶狠狠的盯着程天二人。

    “不出我所料，你就算邪婴教的人吧。”

    面对对方的怒意，程天丝毫不胆怯，率先发声质问对方。

    程天余光看见鬼怪已经被郑浩救下，瞬间也放下了心，他还是第一次看见这么恶毒的杀人手法，对方居然想把鬼怪给撕碎，怎么说，鬼怪也是给他们卖过命的人。

    程天上下打量了一眼对方，暗自肺腑，给这种门派做事，真是不值当。

    “就你们这两个人，真不知道是哪里来的胆子，居然敢这么放肆。”

    “我也不放告诉你们，我，就是邪婴教的长老。”

    这位长老说到这，脸上满满的得意，他就不相信了，几个小娃娃，在明确了他的身份后，还敢和他作对。

    “怎么？怕了？你们如果现在跪地求饶，让我心情好了，我或许可以考虑放过你们。”

    “你们的命，也算是掌握在自己的手中，总是知足了吧。不过，如果你们不识相，非要多管闲事，给自己找麻烦，我也不会放过你们！”

    长老不屑的看了程天二人一眼，见二人没有反应，就当他们是害怕了，他也因此做出一副大发慈悲的模样。

    程天和郑浩一对视，二人的眼中都是无奈的神色，他们都毫不在意对方的挑衅，他们本来就没有把对方放在眼里，在他们的心中，只当这人是一个跳梁小丑罢了。

    “我们既然能够终止你们的计划，也自然可以让你们门派彻底消失。”

    “你确定，今日要凭借一己之力，和我们决一死战？”

    程天不怒反笑，把主动权交到了对方的手里。

    程天的话，让长老羞红了脸。

    长老显然是被戳穿了心事，他刚刚只是想偷偷解决了鬼怪，哪里想到会被他人发现。

    所以，在此之后，他才暴露了自己邪婴教长老的身份，想要让对方知难而退。

    “你们真是！”

    长老指着程天二人，被气的得得嗖嗖的说不出话来。

    他确实不敢自己一人就挑战对方，磨蹭了片刻后，他终究还是拂袖离开了。

    “跟上。”

    程天见那长老出了大厦，这才拍了拍郑浩的肩膀，自己也立马就跟在长老的身后。

    刚刚听到动静来到大厅的众人，也都跟在了不远处，准备在关键时刻现身。

    程天丝毫不敢松懈，这是他们唯一一次可以发现邪婴教老巢的机会，他绝对要抓住这个机会。不然，恐怕邪婴教不会再贸然现身了。

    程天暗中跟着长老走了许久，才见长老再一处停止。

    待那长老进去，程天才现身。

    “原来，这就是邪婴教。”

    程天环顾四周，不停地打量此处。

    只是片刻，他就下定决心，眼下他不如趁此机会，把邪婴教一网打尽，也省的后患无穷。

    说时迟那时快，程天一脚就踹开了邪婴教的大门。

    此刻，因为程天的这一举动，邪婴教的众人都看向了程天，脸上也有着几分茫然。

    对于这些人的凝视，程天丝毫不在乎，大摇大摆的走了进去。

    而跟着程天的几个人，一个个也都接连走了进去，全都是准备好了战斗的模样，都提高了警惕。

    “谁这么大胆，敢擅自闯我邪婴教。”

    就在这时，一个孩童般模样的人走了出来，语气中满是不快。

    程天闻声看去，面上也不禁泛起了惊讶之色，对于这突然出现的孩子，很是好奇。

    “教主，您来了。”

    与此同时，众人都跪拜在地，行教主礼。

    这回，程天等人显然下巴都被惊掉了，作恶多端，处事恶毒的邪婴教教主居然是个孩子！

    程天眉头紧紧的皱在一起，这简直让他难以置信。

    “你们贸然闯我邪婴教，有何意图，还不趁着本教主现在心情好，快点从实招来。”

    邪婴教教主虽然外表看起来像个孩子，但是言语间却没有孩童的天真。

    “如果你们几个人投降，愿意效命于我邪婴教，我就可以考虑放过你们。”

    只见教主的目光从程天等人身上一一扫过，威胁道。

    “看到了你，我倒是有几分理解，你为什么叫邪婴教了。”

    程天似笑非笑的说道，对于对方的威胁，他根本不屑理会，他倒是想看看，这小娃娃到底有什么过人之处，居然如此猖狂。

    “放肆，你可真是自不量力，居然敢嘲笑我们邪婴教。”

    “教主，您可不能放过他们，一定要让他们知道得罪咱们邪婴教的下场。”

    “教主，属下知道您一直都心善，但是万万不可饶了这些狂妄之徒。”

    ……

    一时间，原本寂静的邪婴教充满了众人的喊叫声。

    程天冷眼看着这一切，暗自肺腑，真不知道这些人是怎么说出邪婴教教主心善的话的，能够用如此卑劣的手段去伤害唐老的人，也配的上心善二字？这可真是一个天大的笑话。

    这时。程天无意间扫了一眼邪婴教教主，他也是这时才发现，对方对此是一副享受的模样，不难猜想，是他吩咐的众人。

    “都闭嘴，本教主还没说话呢！”

    过了片刻，邪婴教教主突然出声打断了众人。

    “怎么样，你们要放弃这最后一个机会吗？”

    紧接着，教主邪恶一笑，继续说道。

    “准备好了吗？”

    程天斟酌片刻，这才轻声对身后的几个人说道。

    待程天看见几个人点头之后，立马带头冲向了对方。

    刹那间，程天就和邪婴教教主撕打在了一起。

    程天并没有因为对方是孩童模样就心软，在他眼里，对方就如蝼蚁一般，不应该存活在世上。

    只见程天纵身一跃，躲开了对方的攻击，随后，他立马就一掌拍向了对方，见对方躲开，他又接连打了数掌，丝毫没有停歇。

    在这电光火影之间，没过多久，邪婴教教主就不敌程天，被打落在地。

    这时，邪婴教教主已经满身血迹，他颤颤巍巍的爬了起来，俨然是满脸的惊恐。

    程天趁此机会，直接从怀中拿出匕首，迅速刺向对方。

    邪婴教教主仅剩的一口力气，就这么消失了。

    只是一瞬，他就又倒在了地上，再也爬不起来了。

    程天解决了对方，这才看向周围。

    他这才发现，邪婴教的人已经所剩无几了。

    程天立马向邪婴教仅剩的几个人的方向，拍去了数掌。

    不一会儿，邪婴教都横七竖八的躺在了这里，无一人存活。

    “程天，咱们现在怎么办？”

    南小小见此，凑到程天的身旁，轻声问道。

    “看看这里有没有什么有价值的东西，一并带走。”

    程天斟酌了片刻，终是说出了口。

    这邪婴教作恶多端，他也不必对他们手下留情。

    直到这时，程天才长舒一口气，现在邪婴教被灭了，唐老噩梦的祸端被解决，可算是没了后顾之忧。

    “不得不说，他们这的宝物也太多了，简直像是一个藏宝殿。”

    “就是就是，我好久没见过这么多宝物了。”

    程天听见郑浩和南小小嘀嘀咕咕的，哭笑不得，这可真是两个活宝。

