    李卫在道观之中，研究着香火愿力，如今自己是不知道这玩意应该怎么用，去到洗手间，看向镜子，面板浮现。究竟能用来修炼自身呢，还是能用来干嘛呢。

    姓名：李卫（道号明澈）

    修为：地仙（五德不全，功德不显）

    功德：12/1000

    香火愿力：3

    神通：天眼通（窥见真实）、神足通（未开启）、他心通（未开启）、宿命通（未开启）、漏尽通（未开启）、天耳通（能听方圆）

    道法：无

    ‘现在的你应该迎了香客上门，不出意外的话你应该能感受到自己和他们若有若无的联系，还能听到他们的些许心声，这不是你的他心通在作祟，而是太虚观乃是你是道场，道观承了香火，受香火的是你，自然也能通过道观与信众因果有所勾连。’——一只可怜的青鸾鸟。

    “太虚观是我的道场，受香火的是我...等一下，那他们烧香供奉的，不就是我了？”

    门外摆放的是三清的画像，但受香火的确实自己。

    李卫表情有些古怪。

    被人烧香朝拜的感觉，好像真有些奇怪。

    况且因果勾连什么的，想想就有些麻烦，这也断了李卫想去研究香火愿力的玩法。

    一份承负，一份因果，若是彻底承了这一份香火，也相当于承了这一份因果。

    果然，欲速则不达啊。

    然而很快，李卫就玩起了刚刚开启的新神通‘天耳通’。

    能听方圆是多少呢。

    至少这山头范围内的声音，李卫是听的一清二楚的，鸟叫的叽叽喳喳声，蛇虫攀爬的声。

    飞禽走兽的声音很多很驳杂，李卫也听不出是哪来的。

    好吧，听多了有些烦躁。

    正当李卫想关掉自己的天耳通时，突然传来了一阵声音。

    咕噜咕噜——肚子饿的声音。

    还有一声——救命！

    ........

    “我在山下的时候就注意到山的那头了，我看到了好多银杏树，如果去那里拍照的话肯定能够拍出好东西来。”张大伟信誓旦旦的说道。

    不过这路却是相当难走...哦不对，根本没有路。

    这里没有经过开发，也没有人类的痕迹，完全的未经人事的土地。

    张大伟也有经验，拿起登山镐还有道具开始开山辟路，中午吃的饱，干活儿就不倒！

    一来二去之下，这跨越小小的山头，竟然也耗费了他们三人将近三个小时的时间，才算是跨越山头，辟清出一条小道来。

    三人跨过山头，初其狭，然后豁然开朗，眼前居然有一片大大的银杏林。

    自然的，银杏林。

    张萌萌看着眼前这银杏在冬天里金中带白的落花落叶，感到颇为震撼。

    这跋涉跨越山头，走那一道道没开过的小路，真的能够来到好地方啊！

    “不得不承认，这没有被人类污染过的美丽大自然就是让人心旷神怡啊。”张萌萌张开双臂，呼吸着这里的新鲜空气，风吹动她的短发，兴奋的像个孩子。

    张大伟则是果断拿出相机，不停的拍照，嘴里还说道：“那个道长就是忽悠咱呢，哪里有什么山林野兽啊，这里可真美啊，城市里就看不到这样的场景啊，没想到啊没想到，这里居然还真的有一片没被开发过，没怎么被人踏足过的处男地。”

    “切，你们是不懂现代工业的美，钢铁和机械才是现代人的浪漫。”刘磊对此有些不太感冒，眼前这银杏林虽美，却也不像张萌萌那么痴迷的样子。

    “钢铁直男啊你...我拍照去，老哥，帮我拍美美的照片。”张萌萌小跑到一棵银杏树下。

    “没问题。”

    一张又一张的照片在张大伟的手中呈现，储存在相机里。

    寒风之中，银杏树下，翩翩起舞的女孩儿。

    刘磊看到风中张萌萌的漂亮样子，也忍不住想拍下这穿着牛仔裤的短发女孩。

    张萌萌，貌似...也挺好看的。

    身材高挑，盘靓条顺。

    以前咋的没发现她有这个颜值呢？

    “刘磊，你想拍我就正大光明的拍，我给你拍。”张萌萌眯着眼笑的好似一轮月牙儿似的，还摆了个好看的姿势。

    刘磊眼神一囧，然后强行挺直胸膛。

    “拍就拍，我这华为手机不比单反差多少呢！”

    “是了是了，也就差了亿点点。”张大伟在一旁拍摄着，沉醉于银杏林的美丽，丝毫没有察觉出妹妹和刘磊之间的火花。

    当刘磊拍完照后，看照片，却发现了一个问题。

    “咿，张萌萌你身后那一撮白是什么...”

    刘磊在手机里看到了那道白影，却是放大来看。

    这道白影被隐藏在草叶银杏之后，很难看的通透。

    然而很快，刘磊放大手机一看，就看到了那道白影，脸色唰的一下白了。

    “张大伟...你看...”

    “看什么呢，别烦我...”张大伟正在摆弄着相机。

    “真的，你看。”

    “我看...卧槽！”

    张大伟脸色一僵，却见手机里，张萌萌的身后，正卧躺着一只老虎。

    一只硕大的，白虎。

    这硕大的白虎正在躺握着休憩，似乎并没有察觉到，眼前的人类。

    “老哥，刘磊，你俩怎么了？今天肾虚啦？满头是汗。”张萌萌见刘磊和张大伟表情僵硬，满脸冒汗，瞬间有些疑惑，大声提醒。

    原本张萌萌只是想皮一下的，但张大伟和刘磊立刻做出了嘘声的手势，让她不要大声嚷嚷，并且让她赶紧跑过来。

    张萌萌也不是傻子...

    肯定不会以为是自己的哥哥和刘磊在整蛊自己。

    然而还没等张萌萌反应过来，耳边便响起了阵阵声音。

    一阵阵的，低吼的声音...

    张萌萌不敢回头，但她的求生欲还是驱使着她艰难的回头看了一眼。

    一头硕大的白虎，正伫立在她的身后，庞大的躯体，蓬勃的肌肉，一双猫科动物独有的竖瞳，正在盯着她看。

    正在睡觉的祂，被吵醒了。

    也不知道是不是错觉，张萌萌看着白虎看自己的眼神。

    就好像在说。

    外卖来了。

