    踏，踏，踏！

    在秦飞的带领下，五大势力的人，直接冲进了双子大厦的A区。

    下面几层楼，自然不会有人。

    一行人势如破竹，直向顶层冲去。

    顶层。

    “大人，外面的手下，已经全部被杀。”

    飞马向罗玉刹禀报。

    “这么快？”

    听此，罗玉刹皱了皱眉，面色有些难看，“五大势力的人，什么时候变的这么厉害了？”

    对五大势力的实力，他很清楚。

    他布置在大厦外的凶徒，或许无法阻止五大势力的冲击，但战斗也不可能这么快就结束了。

    “秦飞是不是也在？”

    他突然问道。

    这……

    飞龙几人互看了一眼，不知如何回答。

    “娇兔呢？”

    罗玉刹的眉头皱的更深了，“问问她，有消息了吗？”

    “是！”

    飞龙连忙应了一声，然后拨通了涂娇娇的电话。

    只是，电话一直想，却根本没人接。

    “没人接吗？”

    罗玉刹阴沉着脸，面色难看到了极点，不由的攥紧了拳头。

    “没错了，这一切，就是因为娇兔。”

    “她，背叛了我！”

    他咬着牙，森然的道，眸中杀意森森。

    飞龙三人大惊。

    “这，这怎么可能？”

    戾虎惊声大叫，眼睛瞪的老大，满脸的难以置信。

    十二生肖是一个团队。

    他们对彼此都很了解，每一个人都很骄傲，但每一人都对罗玉刹崇拜，敬佩，忠心耿耿。

    他们都很清楚，哪怕是死，他们都不会出卖罗玉刹。

    而现在，罗玉刹却说出这样的话，这让戾虎一时间无法接受。

    “那五大势力的人，为什么会找到这里？”

    “他们怎么知道我在对面安排了枪手？又为什么知道我在最顶层？”

    “你告诉我！”

    罗玉刹紧盯着戾虎，沉声道，“不是她，难道是你们吗？”

    戾虎不由的低下了头，不敢再吭声。

    罗玉刹的布置，只有他们知道。

    现在发生的事情，已经足以说明一切。

    只是，这结果，戾虎三人实在难以接受。

    “秦飞，秦飞！”

    罗玉刹咬着牙，接连喊了两声，语气中充满了无尽的恨意和杀机，“你毁了我的一切啊！”

    为了回金陵报仇，他创建了十二生肖，收服了卫无常，实力强横无匹，并凭此在海城有了一席之地，这让他骄傲非常，也自信无比。

    找五大势力报仇？

    此时，他早已不将金陵五大势力放在眼里。

    他说要报仇，也只是想和五大势力做一个了结而已。

    可这一切，全部被秦飞破坏了。

    卫无常死了。

    他最引以为傲的十二生肖，现在也只剩下了三人，简直一败涂地。

    现在，秦飞竟然还来围剿他，这让他心中的怒火，一下子暴涨到了极致，更是极为不甘心。

    “布置人手，在十六楼，十七楼阻击他们！”

    罗玉刹的身上弥散出强大的气息，眼中寒芒大盛，“我要让他付出惨痛的代价！”

    “是！”

    飞龙三人齐声应道，“大人放心，只要我们还有一口气，就绝对不会让他们好过！”

    说完，三人郑重的向罗玉刹鞠了一躬，然后转身离去。

    罗玉刹望着他们的背影，神情冷漠，阴森，眸中全是狠辣。

    ……

    踏，踏，踏！

    秦飞带着五大势力的众人，快速的冲到了十五楼。

    双子大厦早已断电，他们只能爬楼梯。

    而这时，众人都有些气喘吁吁了。

    秦飞向十六楼望去，目光深邃，明亮，好似看透了一切般。

    “小心了！”

    待众人休息好了，他郑重的开口道，“接下来，将会很危险。”

    交代完毕，他向孙肃几人点了点头。

    然后，他的身形一动，直向十六楼掠去。

    一道人影闪现，向要对他开枪。

    但秦飞的反应极快，身形一晃，急速后退。

    砰！

    砰！

    两道枪声响起，双方几乎同时开枪。

    但下一刻，那人影就滚了下来。

    和秦飞相比，他的反应速度慢的太多了。

    五大势力的人立马戒备起来。

    “冲上去啊！”

    孙肃冲五大势力的人大叫，“难道让秦先生为你们开路不成？”

    听此，五大势力的弟子不再废话，快速向十六楼冲去。

    砰，砰，砰！

    很快，密集的枪声响起，双方快速的战在一起。

    片刻间，五大势力就倒下了好几个弟子。

    不过，那些凶徒死伤更多。

    借助众人的掩护，秦飞身体一纵，整个人宛若灵猿一般，抓着栏杆，就快速的冲了上去。

    砰，砰，砰！

    刚到十六楼，他二话不说，直接就是一通攻击。

    数名凶徒倒地。

    敌人的火力立马被压了下去。

    “冲！”

    孙肃五人见此，一个个眼睛炽亮无比，哪里会错过这个机会啊，直接向手下众人爆吼起来。

    嗖，嗖，嗖！

    五大势力的人气势如虹，很快就冲到了十六楼。

    “小心，有炸弹！”

    可就在这时，秦飞惊声提醒。

    唰！

    一瞬间，五大势力的人只感到全身汗毛倒竖，一个个惊恐莫名。

    此时，很多人都冲在了楼梯上，那真是上上不得，下下不去。

    而就在这时，两枚手雷冒着烟滚了过来。

    轰隆！

    一声巨响传来。

    五大势力的弟子当场被炸的人仰马翻，死伤惨重。

    下方，孙肃等人见此，也是不住的吸凉气。

    这实在太狠了。

    仅此一击，五大势力的弟子就损失惨重。

    一时间，五人的脸色都是难看至极，愤恨不已。

    不过好在，也有一部分在极限威胁下，爆发出了最大的潜力，直接冲到了十六楼。

    砰，砰！

    很快，他们在秦飞的带领下，和那些凶徒交战起来。

    “冲！”

    “继续冲！”

    孙肃五人的眼睛都红了，他们咬着牙，怒声咆哮。

    这个时候，无论如何也不能退。

    五人目光坚毅，彼此对视一眼，竟率先冲了上去。

    五大势力的弟子见此，自然不甘示弱，双目一瞪，也立马跟了上去。

    砰，砰，砰！

    他们一进入十六楼，立马就对那些凶徒发起了凶猛攻击，似乎只有这样，才能发泄他们心中的怒火。

    原本，秦飞等人被那些凶徒压制，随着五大势力的人一出现，双方局势立转，反倒是对面的凶徒被秦飞等人压制了。

    “先退到十七楼，然后和他们决一死战！”

    随着一声喊，剩下的凶徒开始向十七楼撤退。

    秦飞等人自然不能让他们如愿，紧随情后，完全就是压着对方打。

    砰，砰，砰！

    一时间，双方的战斗进入到了白热化状态。

    秦飞的枪法如神，每一次攻击，总会有一人倒在地上，这对那些凶徒来说，震慑力太大了。

    最后，凶徒留下了大量尸体，终于退到了十七楼。

    “怎么打？”

    众人望着通往十七楼的楼梯，表情都很凝重。

    刚才冲击十六楼楼梯时的一幕，他们都记忆犹新。

    而此时，那楼梯上，已经留下了很多凶徒的尸体。

    “罗玉刹就在上面，哪怕付出再大的代价，也必须冲上去！”

    崔君咬着牙，无比肯定的道。

    对方有手雷，若冲的人太多，死伤必定极为眼中，可若人数太少，只会被对方包饺子。

    那些凶徒放弃十六楼，必定在十七楼布下了重兵。

    “我先冲上去吧。”

    秦飞皱了皱眉，直接说道。

    他可不想在这里浪费时间。

    耽搁的越久，越可能会发生意外。

    “不行！”

    只是，他刚一动，就被孙肃等人阻住了。

    “您已经帮了我们太多，这个时候，怎么还能让您冒险呢？”

    “是啊，不能再让您冒险。”

    “秦大师，此事还是交给我们吧。”

    “您放心，我们一定将他们拿下！”

    几位负责人纷纷劝阻，同时拍着胸膛，无比郑重的向秦飞保证。

    这毕竟是五大势力和罗玉刹之间的恩怨，一直让秦飞打头阵，他们情何以堪？

    “好吧！”

    见此，秦飞无奈，只能答应了。

    “不过，你们小心点！”

    最后，他还是交代了一声。

    对方已经说的很清楚，想要在十七楼和他们决一死战，如此的话，这一关并不好过。

    孙肃等人点了点头，跟着，他们开始组织人手，冲击楼梯。

    为了避免造成拥堵，他们安排了一些人，彼此保持一定的距离，向十七楼冲去。

    很意外。

    这一次，他们并没有遇到袭击，很容易的就冲到了十七楼。

    砰，砰，砰！

    只是，还没等众人松一口气，密集的枪声响起，片刻间，那些刚冲到十七楼的弟子，全部倒下了。

    见此，孙肃等人的脸色难看至极。

    对方只需要派一群枪手对准楼梯，他们的人一出现，就立马开枪，如此，就足够让他们难以冲上去了。

    孙肃等人不甘心，又派了一批人，再次冲击了一次。

    而这一次，大家明显谨慎了很多，当他们冲出楼梯时，躲过了敌人的集火，可还没等他们高兴太久，几声冷枪响起，直接将他们击倒在地。

    秦飞见了，都忍不住皱了皱眉头。

    除了电梯，通往十七楼只有这一条路，对方派人集火楼梯口，暗中再配合狙击手，想要硬冲上去，那真是太难了。

    孙肃等人的脸色也是难看至极。

    他们刚向秦飞保证，五大势力的人能冲上去，可这一转眼，他们的人就损失惨重，这实在太打脸了。

    一时间，几人的表情都是变幻不定，有些不敢面对秦飞了。

    但秦飞却没空搭理他们，而是开始想办法。

    很快，他的眼中就闪烁出道道精芒。

    通往十七楼只有这一条路？

    不！

    还有一条路！

