    

    面前的人挡住了身后男人所有的视线，含笑也不再顾忌，站直了身子，两人身高相当，含笑直直对上了那双眸子。

    眼中的恶意丝丝泄露而出。

    “会合作的。”她轻启红唇，声音是一如既往的娇软。

    林可柔轻笑了声，眼中尽是不屑，她凑近面前女孩的耳边，低声轻语了一句，“季小姐与我有三分相似，但假的终究是假的，不是你的也奢求不来，你说对么？”

    她说完，静静地看着面前的女孩企图从她的脸上看到惊慌失措，又或者是卑微闪躲。

    只可惜什么都没有。

    含笑始终只是笑看着她，那笑容慵懒又透着漫不经心，像是围观的人静静看着一场野猫打架，嘴角的弧度带着戏谑。

    她看着两人亲密无间地站在一起，看着两人视若无睹地从她身边走过。

    下一秒，她娇柔的声音突然响起，“林小姐。”

    林可柔回身看过去，就见含笑面带微笑地看着她，她说：“刚才的话我记住了，也希望林小姐能谨记在心，或许有一日，你会比我更加需要这句话。”

    江煜疑惑含笑话里的意思，一旁的林可柔却是皱着眉，但很快又舒展开来。

    姿态依旧高傲。

    她从不将一个替代品放在眼里。

    不过是沾了她福气才能攀上富贵的人，又有什么值得放在心上的。

    最后一秒，含笑轻抬起眸子看向一旁沉默的江煜，眼中笑意加深，勾起的红唇似乎也染上了一抹媚色。

    江煜眼中神色一顿，放在口袋里的手渐渐收紧。

    季含笑……是在勾引他？

    再一回神，看到的却是女孩逐渐远去的背影。

    是错觉么？

    江煜有些疲惫地捏了捏眉心，一旁的林可柔却是赶忙关怀了一句，“阿煜，是不舒服么？”

    他摇头，安抚着身旁的人，“我们先入场吧，音乐会快开始了。”

    *

    含笑被严书白安排在了第一排，是最靠近舞台的位置，其他人就未必有这个待遇。

    江煜则是和林可柔坐在第二排。

    两人之间隔着距离。

    舞台上是阵阵悦耳的音乐声传来，一身纯白色西装礼服的少年低着头，专注演奏着手里的小提琴，轻敛着眸子，每一个动作都是极尽的优雅。

    那音乐声如同山涧之间顺流而下的泉水一般，带着清冽的温度，轻砸落在那水面上，溅起的细小水珠落在那娇嫩的花瓣上，打了个转沾染了花的幽香，也着了一抹花的艳色。

    舞台之上的乖巧少年似乎彻底褪去了之前的内敛青涩，仿佛与生俱来的万众瞩目，他站在那，便是星光璀璨，无时无刻不在散发着他的魅力。

    一曲毕，他微微低头弯腰朝着众人施礼。

    再抬头便瞧见那坐在第一排的女孩，那并非是聚光灯落下的地方，可是少年的眼中便只瞧得见那一抹颜色，看着她唇角勾起的笑容，以及无声的口型。

    她说：“很棒。”

    只是这简简单单的两个字却让已经收到无数荣誉和赞美的严书白欢喜雀跃。

