    “斯努比在最近这几场比赛的迅疾拉高了场均数据。目前他的各项统计数字分别是9.1分8.4助攻8.2篮板2.1盖帽，这个数据越来越像贾森基德。实际上，贾森基德也是当年的最佳新秀，不过跟他一起分享的还有格兰特希尔。”

    ESPN的主持人麦克布林在介绍最佳新秀之争时，非常细致的给出了各项数据：“当年贾森基德的数据是11.7分7.7助攻以及5.4篮板，此外还有1.9个抢断。而格兰特希尔的数据是 19.9分6.4篮板5.0助攻以及1.8抢断。”

    “这样的数据对比其实跟本赛季非常类似。本赛季德里克罗斯也已经拿到18.9分7.6助攻3.9篮板以及1.8抢断的数据。”

    一旁的比尔沃顿听到这儿，不由打断了他：“现在可不是1995年了，现在投票的记者们可不会弄出双最佳新秀的事情来。我猜想…从现在的舆论上来看，拿到最佳新秀可能性更大的仍然是德里克罗斯，如果不考虑高阶数据，他的数字从第一眼看上去，更加优秀。”

    “现在的舆论的确更倾向于德里克罗斯，但如果斯努比周日率队攻破了联合中心球馆呢？这场比赛将直接决定所有一切，想到这儿…我都忍不住有点兴奋了。”雷吉米勒语气都跟着抖动起来。

    实际上，此时此刻，绝大部分球迷也都在关注着这场比赛。

    尼克斯的录像师跟教练团队更是拿出了季后赛级别的备战强度，他们将所有精力都放在了分析芝加哥公牛的战术打法上。

    本赛季在内格罗教练的领导下，芝加哥已经完全将球队核心位置系于德里克罗斯这个菜鸟身上，尽管他们球队仍然拥有名义上的老大本戈登，但谁都看得出来，球权掌控在罗斯手中，本戈登这位康涅狄格大学出产的得分后卫正在回到他熟悉的位置……射手！

    在罗斯的带领下，公牛队已经彻底摈弃了斯基尔斯式的“守住这次进攻，然后谨慎的投中一球；好了，我们领先了”打法。他们变成了一群疯狂的公牛……跑！就是跑！玩命跑！然后投篮！接着投入高强度的一对一厮杀式防守！

    他们打的并不是跑轰，也不是纯粹的DDM体系。

    但有一点可以确定，球权交由德里克罗斯掌控。

    “德里克的身体控制能力太强了。”

    杜格看着画面中高速行进间闪转腾挪的德里克罗斯，他意识到自己在NCAA时期仍然犯了一个判断性的错误，当时他认为拉塞尔威斯布鲁克的身体素质比德里克罗斯更好，但现在他觉得，现役控球后卫中，没有人的身体素质会比德里克罗斯更好。

    除非…我身体里的能量全部被释放出来。

    他呢喃自语。

    NCAA四强赛时，他看着德里克罗斯与拉塞威斯布鲁克在球场上奔驰如飞，忍不住心生羡慕。那时候的他跟罗斯相比就好像是一辆笨拙的牛车试图跟法拉利赛跑。他只能把战场锁定在油漆区内，以守株待兔式的防守应对！

    现在，杜格终于能跑了，但跟德里克罗斯相比，他仍然只能算是一台加速性能普通的越野车。

    不过，已经能够在一般道路跟他稍微并行一下了。但如果放到高速公路，或者赛道，绝对会死得很惨。

    “所以，我们只能把速度慢下来。”杜格对德安东尼教练说道：“我们无法全程跟芝加哥人对飙速度，这是他们的节奏，他们的球员已经完全适应了快速攻防！”

    此前助教团队就已经将这个结论告诉过他了。

    所以，德安东尼没有再说什么不同意见。

    比赛已经打到距离季后赛一步之遥，他不想再做无谓的意气之争。

    “我们的目标是赢球，是重返季后赛！”他拍拍杜格的肩膀：“放手去战斗吧！”

    ……

    在尼克斯内部研究芝加哥公牛时，外界各路篮球专家也在做出他们的分析。

    “尼克斯获胜的可能远低于芝加哥公牛。芝加哥公牛无论是天赋、冲击力还是战术成熟度都远胜于尼克斯。实际上，如果不是此前东部球队集体放水，尼克斯根本没有进行最后一场决胜负的机会。”

    “这极有可能是一场大屠杀，斯努比虽然已经有了一定的投篮能力。但现在全世界都知道他的持球跳投水准远低于接球就投。当斯蒂芬马布里不在场时，缺少喂球协助的他根本无法在进攻端制造一丁点威胁。所以…芝加哥公牛会拿到最后一张门票，而德里克罗斯会成为08-09赛季的最佳新秀！”

    “斯努比将在联合中心遭遇前所未有过的考验，他极有可能接连面对德里克罗斯、辛里奇、本戈登甚至是萨尔蒙斯的轮番考验。我不认为他能通过这次考验，说到底，他仍然是一名辅助型球员，他缺少一锤定音的能力。而最后这场比赛，考验的就是一锤定音的实力！！我想，德里克罗斯接管比赛的可能性远胜于斯努比。”

    “……”

    在舆论上，芝加哥公牛已经抢先获得了胜利。

    并且，他们的王朝名宿球员们也纷纷表示会抵达联合中心球馆观战，一开始是斯科特皮蓬，然后是丹尼斯罗德曼。他们都表示会出现在球场边为他们的后生加油助威。

    最后，迈克尔乔丹也公开发声：“我会出现在那儿，尽管我现在是另外一支球队的老板。但这并不代表着我不关心芝加哥的孩子们，德里克罗斯是一位很有潜能的新秀，他有能力率领青年军完成王朝复辟！

    相比起公牛队的星光熠熠，尼克斯这边就显得黯淡了不少。有一个尤因，但是最近他也去住院了。

    没办法，记者们只能去采访那些公爵女郎来撑撑版面…不然就显得太空空落落了。

    ……

    -

    -

    【第三更送上。感谢“弯刀0819”（500）“一生坐船不用帆”（500）“李尔王的璐”“龙轩”“艾铂”“青衣血色”打赏。早知道这么多打赏，我特么天天四更呀！唉！】

    -

    