“你放我族军队离去，老夫愿意道歉……”

最后，在无数目光的注视之下，飞狮一族的老者深吸一口气，缓缓说道。

这一瞬，他仿若变得更为苍老。

身为至强者，他们心中都是极为骄傲的，但是，在种族利益之前，他们别无选择！

如果为了心中那一份骄傲，让得自己种族从此一蹶不振，对于他们而言，将会内疚一辈子！

而且，他们都知道，那个蛟超辰远比自己预料中要妖孽，如果蛟开天和蛟伦一起出手，他们三人能否逃掉，都还是一个问题。

面对这位老者的决定，秦逸尘却眉头一皱。

其实，在他心中根本就不打算放任这三尊至强者离去，在凤族受到打击的他，心情极为压抑，他需要一场战斗来宣泄自己心中的压抑！

所以，秦逸尘才会故意这般刁难狮羽三人。

只是，他也没有想到，这三尊至强者居然能够看清局势，甚至，为了自己种族的军队，愿意接受这等羞辱！

在后方，蛟开天和蛟伦眸中也是闪过一抹愕然之色，他们与这些对头交手都不是一次两次了，但是，他们从来都没有见过后者如此模样。

没想到，在这个妖孽的面前，这些高傲的家伙们，居然连战斗的欲望都没有！

当然，蛟伦他们也极为理解狮羽他们此时的行为，其实，如果被羞辱就能保全蛟狮一族，他们也会毫不犹豫的这般抉择！

面对那三尊至强者询问般的目光，秦逸尘在犹豫少许后，还是点了点头。

其实，他之所以出手，只是因为对于蛟狮一族的愧疚，说到底，他与飞狮一族和虎狮一族间，并没有太多的血海深仇。

而且，秦逸尘也并不担心，这三个家伙在军队撤离之后，会做出耍赖之举，以他的实力，若是蛟开天和蛟伦出手相助，他完全有把握将三人彻底的留下来！

“哼，真是一群废物！”

而就在狮羽他们准备示意下方大军撤退之际，一道冷哼之声，突然在天地间响彻而起。

当听到这道声音之际，秦逸尘的面色陡然一沉，在他眸中，有着一抹冰冷之色闪过。

“谁？！”

而狮羽的面色则是猛然一变，大喝一声，他们的目光同时对着某个方向投射而去。

这突然的动静，也是让得下方无数强者的目光顺着上空至强者们的视线转移，在无数目光的注视之下，那里的天际突然被撕裂而开，一道身影，自其中缓步走出。

随着这道身影的出现，天地间的真元都是为之微微一滞，那道身影看上去极为的年轻，但是，任谁都能感觉到，在其身体内蕴藏着恐怖到了极点的波动，一股比起狮羽等人还要强大的威压，也是充斥在天地间。

“这种威压……他是星狮皇族之人！”

感受到这股可怕的威压，下方无数强者的面色都是猛然一变，一道道目光中皆是充满了惊骇之色。

此人看起来在星狮皇族中的身份绝对不低，这样的大人物，怎么会突然出现在这里？！

“狮盛天公子！”

而在看到那道身影之际，原本一脸阴沉的狮羽等至强者们，面色都是猛然一变，旋即连忙对着那道身影躬身行礼道。

即便是蛟伦和蛟开天，此时面色也是一凝，对着那道身影躬身行礼。

在高空之上，唯有秦逸尘的身形没有半点动作，他的目光直视着那道身影，在他眸中的寒意却越来越浓郁。

因为，那道身影正是狮盛天！

“哼！”

狮盛天的目光扫过狮羽三人，在他眼中有着一抹不满之色闪过，在他的注视之下，狮羽三人都微微低头，不敢与其直视。

“蛟超辰，你见了本座，为何不行礼？”

不过，狮盛天并没有与狮羽他们过多计较的意思，他的目光落在秦逸尘的身上，望着后者那张布满了漠然之色的面庞，他冷哼一声，喝道。

这里虽然是蛟狮一族，但是，也是属于星狮皇族统治的地盘，在这里，任何非星狮皇族之人，见到了他，都得恭敬行礼！

而见到狮盛天一来便将矛头对准了蛟超辰，蛟伦和蛟开天的心中不由涌现出一抹不安之色。

这个家伙出现在此，恐怕是来者不善啊！

“狮盛天，飞狮一族和虎狮一族的入侵，是你示意的吧？”

面对狮盛天的呵斥，秦逸尘并未回答，反而是冷声问道。

见到他的态度，狮羽和虎律三人的眼眸不由微微一眯，显然，他们想不到，在面对狮盛天这种天之骄子之时，这个家伙居然还敢如此无礼！

“是又如何？”

狮盛天冷笑一声，淡淡的说道。

而听到这话，蛟伦和蛟开天的身躯却是猛然一颤。

虽然他们早就猜测到，飞狮一族和虎狮一族之所以会联手对付他们，肯定是有星狮皇族的示意，但是，当见到身为星狮皇族核心人物的狮盛天默认，他们心中还是不免有些悲楚之感。

他们种族世世代代对星狮皇族忠心耿耿，没想到，因为关于去凤族的名额，后者竟然对蛟狮一族有了灭族之心！

“呵呵，难怪你说要给我一个惊喜，不过，你觉得就凭他们，有资格覆灭我族吗？”

秦逸尘冷笑一声，这个时候他总算明白狮盛天在离开之前对他说的话是什么意思，后者这般说，估计是以为蛟狮一族马上就会被灭族了吧？

他们显然没有想到，蛟龙涧要塞如此坚挺，而飞狮一族和虎狮一族的警惕，也给了秦逸尘赶过来的时间。

“放肆，蛟超辰，你可知道自己什么身份？竟然敢用如此态度和本座说话？！”

见到秦逸尘的嘲讽，狮盛天眉头微微一皱，冷声喝道。

“身份？哼，你在暗中算盘覆灭我族之时，可有想过我族的身份？”

秦逸尘冷笑一声，眼神之中非但没有半点尊重之色，反而有着一抹怒意燃烧。

“蛟超辰，你这叛逆，居然敢顶撞我，难道你是嫌活腻了吗？”

面对秦逸尘的顶撞，狮盛天的面色变得阴沉了起来，在那微怒的声音中，也是有着一抹杀意涌现。