    “你可以叫我修……”

    由于失血过多、精神不济。元帅大人挑主要的简单介绍了一下自己。

    对于与虫族的战争，他并没有多说。倒也不是故意有所隐瞒，只是考虑到保护雌性弱小心灵的关系，怕打仗流血这种事会吓到她。

    谨慎的元帅大人并没有考虑过刚刚自己发送过去的那张照片就已经足够血腥了。

    而通讯的另一端，看完了他发送过来的这些话的沈寻菡，大脑迅速消化着刚接收到的这些信息。

    墨索星域、元帅、战争、匹配……

    一个个陌生的名词在她的脑海里飞速旋转着。

    战争的事情她了解的并不多，也听不太懂。但是有一点她听懂了！

    他说她是他的匹配对象？

    匹配对象……是用来干嘛的？开疆拓土？相互帮扶？

    就在她脑海中马上就要上演一出外星人攻占地球的大戏的时候，见到他最后一句话的沈寻菡瞬间明白了所谓匹配对象的意思。

    由主星的系统选定合适的未婚人士匹配结婚。

    所以，国家分配对象在他那是已经实现了啊……不对，这跟她有什么关系？

    直到这时，她才明白了为什么对方会说什么把工资卡交给她的话。

    因为身体原因，她一直到现在连一场恋爱都没有谈过，对面的这个家伙竟然告诉她，他们匹配成功了，所谓未来他们即将会结婚？

    “这位先生，你恐怕是弄错了什么。”此刻的沈寻菡将刚刚的什么疑虑和忐忑都已经抛到了脑后。

    她虽然之前骗梁怀亦他们这个号码是她的男朋友，这不代表她真的承认这个事实啊！

    她就是随口那么一说……

    “恋爱和婚姻这种事情跟基因有什么关系？你既然身为联邦元帅，自然应该受过高等教育，将自己相伴一生的对象交给系统决定什么的，是不是太过草率？更何况，根据你所说，我们不是一个星球的人，跨物种的婚姻是没什么好结果的。”

    反应过来的沈寻菡手指飞速地在手机上输着字，试图说服对方打消这个可怕的想法。

    印象之中，跨物种的恋爱比如：白娘子和许仙、聂小倩和宁采臣之类的哪有什么好下场。

    就算现实一点儿，狮子和老虎诞下的狮虎兽，它也没有繁育后代的能力啊、

    啊呸，她不是在骂自己，但是道理就是这个道理。

    她虽然也曾经在年少无知的时候跟朋友抱怨过要是国家负责分配对象就好了，但真的这么告诉她的时候，她的第一反应却是：扯什么，我喜欢谁用你管，随随便便塞给我一个人我就得要？

    虽说对方就算是外星人，她也不得不承认他长得很帅，但是！她不可能找个外星人结婚，或者说，她本身压根就没有结婚的打算。

    “你这么排斥……是有中意的对象？”对面思考了一会儿这么问道。

    直到看到她的这一番话，爱尔贝特元帅才反应过来自己之前似乎弄错了什么事。

    他无论如何也没想过对方会对匹配这件事抱有一种拒绝的态度，毕竟是否参与匹配其实是需要征得本人同意的。

    在他所身处的墨索星域，没有太多人愿意把时间放在谈恋爱上，通过匹配寻找对象是一个再寻常不过的事情。而身为他的匹配对象，他自然也认为她是这么想的。

    在整个宇宙联网的今天，绝大部分星球都是采用这样的方式。联邦之内各个星球上的种族自然是不同的，通婚再正常不过。

    那么就只剩下一个可能，她有了喜欢的人！

    同时也证明了，他的这个匹配对象不光脑子不太好，似乎还是个相当保守的保守主义者。

    想到这个可能，一向骄傲的爱尔贝特元帅大人不由皱了皱眉。

    “不是。”

    突然出现的两个字解救了他手中捏着的消毒液瓶子，至于已经裂缝的瓶口……那都不重要！

    如果身边有其他人便能够看到，原本一脸严肃皱着眉的元帅大人身后的狼尾忽然晃了晃，尾巴尖在空中甩动了两下。原本聚集的寒意瞬间消散了不少。

    “没关系，我给你时间考虑，我这儿还有事，先不聊了。”

    晃着尾巴的元帅大人简单地发了一句话之后便关闭了通讯器，在一瞬间，凌厉的双眸瞬间转向了侧后方的某处。

    碎成几部分的机甲后侧，空气振动的方向传来了嗡嗡的声音。

    这让他不由在心中抵咒，该死的，这颗荒芜星上竟然也有虫族的存在！

    “哎，等等。”

    “你还在吗？”

    身处地球上的沈寻菡又接着发了几条信息，不过对面再也没有回复。

    这让她也只能将手机扔在了一旁，把这事也放在一边。反正两个人也没真正见面，又不在一个星球，对方也不知道她在哪儿啊，删不了这个号码，大不了“装死”不就好了。

    这样想着，她的心态顿时好了不少。

    放松下来的她中午去了趟咖啡馆什么都没吃，导致她的肚子这时发出了严重的抗议。

    于是起身，给自己煮了碗泡面。

    正在她努力安抚着自己的胃的时候，小型的智能机器人管家的声音突然在房中响起：“主人，有苏教授给您的通讯请求请问是否接听？”

    她微微一愣，瞳孔微微放大，刚想拒绝，咽下口中的泡面的时候已经晚了。

    “小菡啊，你这两天感觉有没有好些啊，记得答应我的好了之后回来帮忙不要忘了！你……”对方的声音比全息影像出现的更早，在看到她的时候原本要说出口的话忽然顿住。

    两双眼睛就这么相互对视着，气氛一度十分尴尬。

    苏教授看了摆在她面前的吃了一半泡面碗一眼，随后抬眸，眼镜之后的双眼微眯：“生病的应该在医院的病人现在在家吃泡面？”

    “我可以解释……”沈寻菡的声音放的小小的，之前在咖啡厅跟梁夫人对峙时的气定神闲早已消失不见。

    她今天真的是倒了八辈子霉，或许应该去买个转运珠什么的？

    天要亡她！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不要忘记收藏哦！

