    “楚翎，没事……”

    林不凡没有管王汐震惊的表情，反而是伸手就握住了楚翎的手，然后微微一笑露出洁白的牙齿，用另一只手摸了摸楚翎的额头道：“不用怕，我回来了。”

    “嗯！！”

    楚翎欣喜又安详的点了点头，因为她觉得这是她临死前林不凡来接她了，接她去另外一个世界。

    她的脸上露出了幸福的表情。

    她等这一刻已经等了八千年。八千年前她就想在黑山殉情，可是她心中还有着一丝执念，那就是一定要杀了萧羽为林不凡报仇，所以六千年前她聚集林不凡的奴仆一起天仙宗起兵。

    直接跨过成仙路。

    凭着一股意志杀到了仙域。这六千年来他们经历了大小数万战，现在终于他们终于可以屠天了。

    她相信她未完成的遗愿。

    王汐与苏云裳不会放弃。他们肯定会杀上庭，最终将天庭老祖萧羽斩杀，将他的头颅提倒黑山前。

    “不凡，对不起……”

    “我人生有两大遗憾第一是没有能和你死在一起。第二就是没有能亲手斩下萧羽的脑袋为你报仇雪恨你会恨我吗？！”

    “小傻瓜，你说什么呢？！”

    “你已经为我做了太多了。这些本都不应该是你来做的。你能做到今天以前做的太多了，以后的事情就交给我吧！”

    “我，我……”

    楚翎一双眼睛望着林不凡，几次张开嘴想说些什么，却是说了半天一句话也没有说出来。

    她知道这都是她临死前的幻象。

    毕竟林不凡已经死了很多年，不可能真的和他在这里对话，现在只不过就是她临死前的一点念印而已。

    她说再多又有什么用呢？

    终归是一切都已经逝去。自己也终归要死，最终一切都要这样结束。

    心中只留着遗憾。

    再也不能留下其他。她这一生唯一的遗憾就是没能和林不凡死在一起。

    “不凡，抱紧我……”

    楚翎看着林不凡开口道：“我能死在你怀里。我死也瞑目了。”

    “小傻瓜，你说什么呢！”

    林不凡微微一笑，眼睛里都是柔情的开口道：“我回来了。我怎么会让你死。”

    楚翎挣扎的笑了，脸上洋溢着幸福的表情。她真的很满足。

    尤其是这句小傻瓜。

    她可是有好多年没有听到过了，毕竟他现在可是一代女帝，眼下已经没有人敢跟她这样说话了。

    “师傅，真的是你……”

    “你没有死？！你没有死……我这不是幻觉……我这真不是幻觉……”

    过了一会终于从震惊中反应过来的王汐，目光带血的望着林不凡异常激动道：“这竟然是真的……”

    “楚姐姐，你快看啊！！”

    “我师傅他没有死，他没有死……他还活着……他真的还活着……”

    “他，他活着……”

    楚翎木讷了。他完全不敢相信，眼前这不是她临死前的幻觉，眼前是真的林不凡。

    他没有死。

    他活生生的出现在了自己的眼前，眼睁睁目睹这一幕楚翎彻底石化了。

    可很快她脸上就露出了悲伤的表情。

    林不凡没有死。

    可是她却要死了。

    她中了天庭僵皇的尸毒。她的生命只有一两个小时了。她终是要与林不凡阴阳相隔。

    “你还活着？！可是我要死了……”

    楚翎怔怔的望着林不凡流泪道：“为什么会这样？！”

    楚翎的心真的好疼，一双眼睛望着林不凡充满了不舍，可她的生命即将走到终点。

    眼前仙医都无能为力。

    她中了僵皇的尸毒。她无力改变自已的命运。她终将死去。

    可林不凡还活着！！

    楚翎她不愿意死了。她想活着……活着陪在林不凡身边。

    可她能吗？！

    她毕竟中了僵皇的尸毒。

    毒已经深入骨髓侵入灵魂。她的生命已经走到了终点，最多她还能活上几个小时。

    “小傻瓜，别担心……”

    林不凡一听这话，却是望着楚翎开口道：“只要有我在。阎王他不敢收你。”

    楚翎一听这话，立马眼眸中便燃起了希望。她自己都不知道为什么。

    她相信林不凡。

    这个世界上别人要是说出这话。她绝对不会相信，可是林不凡她相信。

    “王汐，去命人取个大木桶来……”

    林不凡握着楚翎的手，立时回头向王汐吩咐道：“给木桶里面灌满温水。”

    “是，师傅……”

    王汐一听这话，立时便朝营帐外面走去了，很快就有人将林不凡要的木桶帮林不凡抬来了，然后很快就往木桶里灌满了温水。

    “王汐，来……”

    林不凡见状，立时便开口说道：“帮我家里楚姐姐的衣服全部脱光。”

    “啊？！这……”

    王汐的脸一下就羞红了，眼前的林不凡却是瞪了眼王汐道：“快来……还在那里呆着干什么？！”

    “来，来了……”

    王汐表情一愣，旋既便反应了过来，立时便朝林不凡走过来了，眼前的楚翎却是羞红的脖子都红了。

    林不凡也有些尴尬。

    不过现在解毒最为要紧，所以林不凡咬了咬牙就解开了楚翎的衣服，然后在王汐的帮助下将楚翎放入了木桶里，随后林不凡一伸手就将自已的衣服也全脱了。

    “师傅，你耍流氓……”

    王汐挑了眼林不，立时捂眼侧头道：“你怎么说都不说一声就脱衣服讨厌死了。”

    “行了……”

    林不凡瘪了瘪嘴，直接向王汐开口道：“去带人给我守在营帐外。我给你楚姐姐驱毒的时候，绝对不允许任何人走进营帐知道吗？！”

    “是，师傅……”

    王汐表情一怔，旋既向林不凡回道：“我这就去……”

    林不凡见王汐离去，心中还是有些不放心，立时便将六面冥王旗召出来了，甩手就将六面冥王旗布置在了营帐之中，直接将这一方天地都封印了。

    “楚翎，我现在就帮你驱毒……”

    林不凡将冥王旗布下，立时便抬手扺住了楚翎的任督二脉道：“等一下你只需跟着我的力量走就可以了。”

    “嗯！！”

    楚翎娇羞的低下了头，而后却是盘腿坐在了木桶里，随着林不凡的力量开始周游全身。

    “呼……”

    林不凡双手抵在楚翎雪白细嫩的肌肤上，立时便将生之大道的力量注入了楚翎身体，瞬间林不凡身体中的生机源源不断的涌入楚翎身体中。

    他的头发开始渐渐变白。

    很快一头的黑发就变成了白色，身上的皮肤也渐渐的失去了一些生机。

    林不凡在用自已的生机注入楚翎身体。他要不惜一切代价让楚翎活着。

    楚翎不知道！！

    在这一刻她只感觉自已相比开始。她看到了一丝生的希望。她感觉到一股最为精神的生命之力，但通过任督二脉源源不断的输进了她的身体。

    她不再死气沉沉。

    她的生命变得异常活跃起来，瞬间她的心里充满了欢喜，可下一刻她身体中的尸毒爆乱了，刹那间就宛若吞噬黑洞一般，疯狂的就朝她吞噬过来了，似是要将他身体中的生机全部吞没。

    “不……”

    楚翎慌了，面对尸毒的吞噬，眼前楚翎瞬间就感觉到了绝望，因为她知道这尸毒的厉害。

    毕竟这尸毒可是天庭死神殿僵皇的，眼下她完全没有办法对抗，更加不可能将这种尸毒驱离出体外。

    楚翎绝望了。

    她知道自已还是难逃一死，就算有林不凡出手她也无法逆转。

    这就是她的命。

    她永远都无法改变的命，眼前一切终究是走到了终点，就算林不凡出手她也难逃死的命运。

    楚翎彻底绝望了。

    心中虽然不甘，可他无力改变，只能选择接受这一切。

    可，下一瞬间！！

    楚翎绝望的表情就一下凝固了，因为她的周身出现了六扇大门，门内竟猛然间暴发出了一股异常恐怖的大道之力，刹那间他就感觉到她身体中的尸毒似是受到了某种牵引，竟然生生的被一股恐怖的力量剥离了出来。

    一丝一丝！！

    很快便像流水一样从她身体中剥离出来了，黑色的尸毒在六扇巨门前流转，很快就形成了恐怖的力量开始在六扇巨门前狂虐，似是要将六扇巨门击碎一般。

    “嗡嗡嗡……”

    楚翎见状正露出焦急之色时，突然一朵黑连在六扇巨门中悬浮而起了。

    它有二十四瓣。

    每一瓣都散发出一股恐怖的黑暗大道之力，并且有黑色的符文之光像水纹一样震开。

    “啪啪啪……”

    楚翎无比震惊的目光中，二十四品混沌黑莲打开了，一圈又一圈黑色的混沌之光瞬间爆开，直接就将六扇巨门中的尸毒全部牵引而去了。

    “轰……”

    二十四品混沌黑莲震动，瞬间就像吞噬黑洞一般，直接就强行将楚翎身上的尸毒往莲心吸收了。

    “我身上的尸毒……”

    楚翎怔怔的望着这一切，脸上直接就露出了欢喜，因为她能很明显的感觉，身体中的尸毒全部都快被二十四品吸食干净了。

    而，二十四品混沌黑莲，却是似乎饥饿了许久，竟然在疯狂的吸收尸毒。

    “啪！！”

    正在这时虚空却是撕开了一道口子，然后就见一柄黑色的长枪，猛的从虚空暴射而来了。

    “啪……”

    黑色长枪击碎虚空，一下就重击在了楚翎的营帐上，瞬间一圈又一圈光波，直接就在撞击处炸开了。

