    淦！

    几位乘风道院老师满头黑线，转头盯着赵铃铃。

    仿佛在问你是不是也有忘了的储物袋？

    有的话就一起拿出来。

    别闹。

    赵铃铃有些尴尬，“老师，我没有储物袋，真没有……”

    见几人没有轻举妄动，道院老师们无奈弯腰低头，再次开始忙活。

    几分钟过去，道院老师将计算的结果交给了林兴德与齐阳荣两人。

    齐阳荣看了一眼结果压抑着怒气走向一旁，林兴德则以赞赏的眼光看着玉晓岚与胡嘉月两人。

    “很好！”

    “胡嘉月，击杀大量妖兽，诸多灵药、灵草。总积分：七千四百六十八。”

    “玉晓岚，击杀大量妖兽，众多灵药、灵草。总积分：九千九百八十五。”

    “赵铛铛，击杀少量妖兽，诸多灵矿、玄铁。总积分：六千一百三十一。”

    林兴德示意三人将地面的妖兽躯体收起。

    这些东西可以换成乘风道院的贡献点，用来兑换修炼物资。

    “本次考核第一名，玉晓岚；”

    “第二名：胡嘉月；”

    “第三名：赵铛铛；”

    “第四名：齐学义；”

    “第五名：赵铃铃。”

    ……

    “第十名：乐温文。”

    林兴德将内院大比前十的奖励取出。

    灵气控制着这些奖励准确地落于各个学员的手中。

    玉晓岚手中拿着一道秘境令牌，其上刻印着武阳两个古纂字体。

    除此之外便是一壶三光灵液以及筑基期八品灵器太岁铠。

    胡嘉月的奖励就下降了一个档次。

    只有一道秘境令牌和一瓶极品筑基丹。

    极品筑基丹不仅能帮助练气期修士突破筑基期。

    对于筑基期修士也有不小的作用。

    而赵铛铛则是一柄筑基期五品灵器。

    几瓶筑基低品紫灵丹，用于熔炼体内灵力。

    到了齐学义手中，就只剩下了几瓶灵丹。

    “嘭……”

    存放灵丹的玉瓷瓶直接被齐学义砸碎，一脚将其中的灵丹碾碎。

    “不可能！玉晓岚、胡嘉月两人作弊！”齐学义咬牙道。

    自己抢了这么多学员的材料，都只有不到五千的积分。

    这两个修为不如自己的女人怎么可能杀得了这么多妖兽？

    “不错，以玉晓岚和胡嘉月两人的实力，怎么可能杀得了这么多妖兽？”

    齐阳荣阴恻恻道。

    林兴德心中也是带着疑问，不过没有任何动作。

    “作弊？我们怎么可能作弊，你自己干了什么不知道么？”

    玉晓岚一脸不屑。

    “抢夺其他学员的收获，将同门打成重伤也就你会这么做吧？”胡嘉月嗤之以鼻。

    齐学义手臂的青筋暴起，“一群废物罢了，他们自己技不如人，怪得了谁？”

    “你们什么实力？不过两个女人，早点出嫁相夫教子不好吗？”

    玉晓岚闻言也是有些恼怒，相夫教子？

    那你怎么不早点去生一个？

    “我们全程都有监考人员监控，但凡有作弊的情况便会被剥夺成绩！”

    “这一点你不知道？”胡嘉月狡黠道。

    “狡辩，若不是……”

    此时。

    迎风广场的地面发出异响，似乎有什么东西在地底穿行。

    乘风道院的阵法没有启动的征兆，竟让其直接穿行进入道院之中。

    一道面色苍白的人影破开地面飞出，随即大喊。

    “林长老，齐家派高手偷袭了我！”

    这道人影正是本次监考考官林兴德，衣衫褴褛。

    身体表面血肉模糊，一副惨状。

    “什么？”

    林兴德连忙取出几颗上好的疗伤丹药放入他的口中。

    齐阳荣体内灵力逐渐沸腾，怎么可能？

    是谁偷袭了林兴德？难道家族那边准备提前动手？

    可是没有人下达命令，偷袭林兴德就是讯号？

    齐阳荣思量片刻，道院内的布置确实已经没问题了。

    看来没错，那便动手吧，

    “齐阳荣！你们齐家到底想做什么？”

    林兴德筑基期圆满的修为顿时大放，场面一时之间变得剑拔弩张。

    齐学义虽然心中疑惑，不过还是优先跑到齐阳荣的身后。

    齐阳荣将齐学义护在身后，拿出一把彩烟，直接将其引燃抛向天际。

    彩烟在空中燃起，一道道彩色烟雾散开照耀星空下的云层。

    乘风道院深处众多身影骤然睁开双眼。

    快速地从储物袋中取出一道道阵旗，放置于地面。

    手中不断地凝练灵引，打入阵旗之中。

    这些阵旗的方位包囊整个乘风道院。

    “这么快，计划就开始了吗？”

    满头白发的人影受手中法印不断凝结，庞大的灵力输入阵旗之中。

    一道道阵旗链接，微弱的阵纹逐渐闪烁，化作一圈耀眼的虹光。

    “幻灭囚灵阵（血炼魔阵），启！”

    诸多人影体内的灵力不断输入阵旗之中。

    一道庞大的灵阵升起，范围波及整个乘风道院。

    迎风广场上的众人察觉到异常，为时已晚！

    “你们干了些什么？”林兴德怒喝道。

    齐阳荣不再伪装，嘴角带着一抹残忍，“以后，这乘风道院该改名叫齐家道院！”

    “做梦！”

    林兴德手中法印凝结，体内的七重道基轰然运转，无数冰梭凝结将齐阳荣覆盖。

    齐阳荣身后凝结出一道烈阳，身影一闪，与林兴德的冰梭相撞。

    一旁的齐学义看着胡嘉月与玉晓岚窈窕的身影眼中带着渴望。

    “呵呵，胡嘉月、玉晓岚，你们若是愿意做我的妾室，我饶你们不死！”

    “畜生！”

    胡嘉月手握禁蜃枪，筑基期初期的气势大放，无双枪意凝聚。

    长枪遥指，一枪刺出。

    “刚刚突破筑基期？这就是你的底气？”

    “如今整个乘风道院都在我齐家设置的阵法之下，你们能逃去哪里？”

    齐学义微微一惊，用舌头舔了舔淡紫色嘴唇。

    拿出一把蓝色匕首，与胡嘉月战成一团。

    玉晓岚不断地催动传讯符，想要通知自己父亲乘风道院发生变故。

    可传讯符无论输入多少灵力都没有发生变化。

    这个情况令其内心更加焦急。

    赵铛铛与赵铃铃同样如此，两人不过练气期圆满的修为。

    根本没法改变眼前的一切。

    若是能活着出去，必须找爹拿钱！买功法！

    “怎么办……”

    无奈之下。

    玉晓岚拿出一张烙印着致富神魔种植园尊贵会员几个大字的卡片。

    右下角还有镀金的几个字母：VIP.2。

    玉晓岚将灵力输入其中，卡片上的细纹闪过一道亮光。

    将想要说的全部输入其中，玉晓岚稍等片刻，没有得到任何回应。

    只能将卡片收起，拿出灵器利爪运转杀神经。

    血红色的灵力蔓延体外，进入胡嘉月与齐学义两人的战团之中。

    其他人自己无能为力。

    齐学义这畜生！

    必须死！

    …………

