    张拓海一路向前行驶，但是越往前走，气温就越高。

    之前气温好歹还在零下，可是，等到了半夜时分的时候，他甚至已经看到了部分冰雪开始融化，变成了溪流，向着山下流去。

    公路两旁，甚至可以看到稀稀落落的野草发芽了。

    “这到底是怎么回事？”

    张拓海也搞不明白这到底是怎么了。

    明明已经驶过了雪线，按照正常的逻辑，应该越往上走，气候越冷才对，可是怎么现在变成了越往上走，气候越温暖。

    一切都翻转了过来。

    张拓海敢肯定，游戏系统一定又在搞什么幺蛾子。

    “不管了，反正既然提示系统还没提醒，我就一直往前开，我倒要看看前面到底有什么东西。”

    张拓海一路向前行驶，一直开了一夜，等到天色微微放亮，才停下车来休息了片刻。

    此时，外面的温度已经很高了，气温升到了零上10度上下，周围已经看不到冰雪了，周围可以看到长势茂盛的野草和灌木，山崖上的一些小树甚至都发芽了。

    “呼——”

    张拓海长长的伸了一个懒腰，呼吸了一下新鲜的空气。

    开了一夜的车，让他的精神有些疲惫，尽管是和小爱同学交替驾驶，但是，还是有些难以避免的困倦。

    “好困啊，好像来点有意思的事情提提神。”

    张拓海伸了个懒腰，感觉有些无聊。

    就在这时，他看到天空中一道锐利的闪光向着自己扑了过来。

    小爱同学反应迅速，弹出了20条机械臂，每一条机械臂手里都拿着一门4联装23毫米机炮。

    哒哒哒。

    虽然张拓海没有近防系统，也没有专门的防空密集阵，但是80门机炮组成的弹幕也足以堪比一个防空营的火力配置了。

    那道闪光还没靠近张拓海，就被打的凌空爆炸，形成了一道璀璨的焰火。

    “火箭弹！”

    看到拿东西的爆炸的样子，张拓海脸色一变。

    作为常年使用火箭弹的老玩家，他可太知道那是个什么玩意了。

    刚才，绝对是有人发射火箭弹要袭击他。

    “什么人？玩家还是土著？”

    张拓海凝神向着火箭弹发射来的方向望了过去。

    公路的尽头，一辆巨大的房车从远处呼啸的冲了过来，房车的顶盖缓缓打开，又是一具火箭弹发射器伸了出来。

    嗖！

    火箭弹呼啸而出，再次向着他所在的方向射了过来。

    “淦！”

    张拓海见状一溜烟的钻上了车，一脚油门向前冲去。

    哒哒哒，机炮再次打出了弹幕，将火箭弹凌空打爆。

    “哪里来的家伙，这么厉害，都用上火箭弹了。”

    张拓海看着对方的火箭弹有些眼馋，比自己的火箭弹更粗更大，只是数量少了一些，一次只能发射一发，不像自己，可以用火箭弹洗地。

    此时，后面的那辆巨型房车也发现了，火箭弹无法对张拓海进行有效攻击，将火箭弹发射槽收了回去。

    转而推出了一门炮口异常粗大的火炮，遥遥的瞄准了张拓海所在的方向。

    那火炮的口径粗粗看上去，至少有200毫米以上。

    “这特么是列车炮吧？”

    张拓海低声咒骂了一句，随后不敢怠慢，立刻采取了反击措施。

    张拓海对着身后直接打出了二十枚火箭弹进行覆盖打击，同时启动了烟雾生成器，一股迷雾从车子周围升起，笼罩了附近的路面，阻断视野，让对方无法瞄准。

    密密麻麻的火箭弹刚刚飞到巨型房车上空，就从巨型房车的车厢里伸出了几挺88毫米高平两用炮，对着火箭弹不断的射击着。

    砰砰砰。

    那些88毫米高平两用炮异常的精准，二十枚火箭弹居然被一炮一个，全都凌空打爆，没有一个接近房车500米以内的。

    “这是谁啊，这么厉害？”

    张拓海心中暗暗猜测这是哪路玩家，这么生猛，武器火力比他都不弱，甚至各种火炮口径比他还大。

    尤其是那个88毫米的高平两用炮，实在是太精准了，火箭弹都能凌空打爆，直接断绝了他升空作战的念头。

    张拓海相信，只要他敢升空，那四门88炮绝对教自己做人。

    “好难缠啊，这家伙该怎么对付呢？”

    张拓海皱起了眉头。

    此时，一直在后面追击的塞克勒也感到有些吃惊。

    自从获得了神秘阴影的雕像之后，他获得的物资异常丰富，实力也是突飞猛进，他自认，现今玩家之中，除了加里森之外，没有人比他的实力更强。

    现在加里森死了，他就是玩家之中当之无愧的第一人。

    在他眼中，追捕张拓海不过是一件普通的小任务而已。

    只要自己找到了张拓海，只需要一炮就能将对方解决。

    可是没想到，眼前这个家伙远远的超出了自己预料，非但没有一击解决，反而和自己打的有来有回，甚至还逼出了自己的88炮，还让自己的203毫米列车炮无法有效瞄准。

    这是他第一次遇到这么棘手的敌人。

    “呵呵，倒是有些本事，不过，你以为这样就能逃出我的手掌心了？太天真了！”

    塞克勒调整的203毫米列车炮的仰角，将炮口扬起，随后按下了发射键。

    轰隆！

    一声震耳欲聋的响声炸响，一颗巨大的炮弹越过了张拓海的步兵战车，在前方的公路上轰然爆炸。

    203毫米的炮弹威力异常巨大，直接将双车道的公路拦腰炸断，留下了一个直径足有十多米的大坑，要是强行冲过去，绝对要掉入峡谷之中。

    小爱同学一个急刹车，在大坑前堪堪停了下来，避免了掉入悬崖的悲剧。

    此时，想要充气升空以地面高度飞过深坑也不太现实。

    因为，那辆巨大的房车已经追了过来，四门88毫米高炮已经蓄势以待。

    张拓海敢肯定，只要自己敢过深坑，绝对被被88毫米高炮扫射，氦气球那么大的目标绝对不会被漏下，自己依旧是掉入山崖的命运。

    此刻，张拓海遇到了进入这个世界以来最危机的时刻。

    那辆巨大的房车缓缓的停在五百米开外，巨大的炮口对准了迷雾。

    赛克纳拿起了扩音器大声说道：“前面的朋友，不要做无畏的抵抗，走出来吧，只要你交出一样东西，我就可以放过你。”

