    耳机的那一头，歼10飞行员“小鸡”的声音几乎像是被捏住了脖子的公鸡，哼哧了好几下才平稳了气息：“妖孽的体质啊!刚才我都黑视了两回，你居然一次都没有，看来档案上你的体能评价A+都是低估你了，要是在近距格斗中过失速机动，谁还是你的对手啊!你应该去当航天员!啧啧啧!太令人羡慕嫉妒恨了!”

    “这算什么，小儿科了!我的字典里没有‘黑视’这两个字”林默说了一句“冷”笑话，噎得歼10飞行员相当无语。

    剪刀式滚转机动在林默原来的那个世界中有个可怕的名称:“旋涡绞杀”，龙骑士的滚转更加激烈，而且因为座驾是巨龙的缘故，“旋涡绞杀”更加凶残恐怖，而且还是撞击式旋绕绞杀，远非剪刀滚转机动所能相比，巨龙在使出这种攻击时往往会将敌人撕得血肉横飞，因此对龙骑士的身体素质要求极高，对于驾驭战斗机进行这种被削弱了数倍“旋涡绞杀”飞行动作，林默完全没有任何不适应。

    黑视，那是离龙骑士极度遥远的名词。

    “莫林!”一直揣在林默衣兜里的金属蛋此时突然有了动静，差点儿把林默吓了一跳，赶忙伸手把头盔麦克风关了，只留下耳机功能，沉默已久的龙骑士灵魂契约再次波动起来。

    “喂，喂!金币，你可别乱动啊!我可是在飞行，这里空间小，你要是乱动，我可真要摔成肉泥啦!”林默明显感觉到抗荷服的衣兜开始慢慢变大，赶忙在脑海里喊了起来，这家伙醒得也太不合时宜了。

    “莫林，你在干什么？我什么都看不见？”这时衣兜里的膨胀停了下来，传来金币切换到了灵魂频道，传来闷声闷气的声音。

    “你在我口袋里呢，老实点啊!。”林默心分二用，一边驾驶着L－15猎鹰高级教练机，跟着领取的歼10开始返航，一边说道：“我在驾驶这个世界的飞行器，正在练习飞行技巧，一般人们都叫它为飞机，有点像炼金术的构装体，但不需要魔晶能源，缺点就是太脆弱了点，不过优点却是制造成本低，产量大，如果没有武器，就是个非常不错的玩具，对了，这架飞机的代号和你名字一样，都叫金币。对了，再次声明，我现在叫林默，不叫莫林了”

    “哦!知道了，林默!”林默脑海里传来金币异常低沉的声音，却没有再吭声，口袋又瘪了回去，看来又恢复了原状。

    “怎么不吭声了？”林默等了半晌，却没听到金币再次开口，他原本还以为金币听到这架飞机与自己同名，一定会大发雷霆，指责自己别有用心，不过却没料到，金币只是淡淡地应了一声，却什么都没有发生。

    在林默的了解中，暴虐嗜杀、号称天生战场屠夫的金系巨龙应该完全不是这样的脾气才对，难道改变属性了，他忍不住追问了一句：“金币，你怎么了？”

    “我没事!”金币的声音似乎异常低落，“我想静一静!”

    不论林默怎么呼唤，L－15猎鹰高级教练机一直到返航基地机场，金币也再没有开过口。

    也不知金币这家伙受到了什么样的打击，竟然转了性子，就像换了一头龙似的，林默着陆后，找到了废金属堆放区，挑捡了一大堆金属丢给金币，这家伙也没客气，一口气又天噬了上吨的金属，却依旧保持成蛋状，表面又多了几分光泽，不过林默知道这家伙已经基本上算是恢复了。

    林默没敢多给金属，废旧金属区虽然占地广，存量较多，但一下子少掉一大块肯定令人生疑，只能今天一点，明天一点，甚至还掏空些，看上去减少得那么多，自打金币出乎意料地回到林默身边，没有再次对林默喊打喊杀，也没再想着离开，变了性子似的粘上了林默，林默也没办法，好在喂食金属对他来说并不困难，就把这家伙当不成坐骑，就当宠物养了。

    经过林默再三努力，终于撬开了金币的嘴，这货也够倒霉的，那晚上刚一离开基地没多远就得意忘形的拉高飞行高度，紧接着就是地对空导弹拉着焰尾突如其来的攻击，吃了两三次莫名其妙的爆炸后，战斗机又来了，二话不说，仗着速度快和攻击凶猛，两架战斗机绕着金币轮番扫射，不要钱似的发射空空导弹，把个金系巨龙打得好不凄惨，差点被凌空打爆，金币原本还想反击一下，却没料想到，两个世界的战斗体系截然不同，人家根本不跟它近身格斗，发射的导弹都死死锁定它，金币就是再嚣张也架不住这样二对一的围殴，还有不知从哪里飞来的超音速地对空导弹，躲都来不及躲，金币被干得嗷嗷直叫的怒吼声也被淹没在喷气式发动机引擎的轰鸣声和导弹爆炸声中。

    也亏巨龙一族的身体强悍，金币拼了老命在天上狼奔豕突，最后还是听了林默的乖，仅贴着地面低空飞行钻入雷达盲区才逃过一劫。

    没头苍蝇似地乱飞了几天，挨了几顿胖揍的金系巨龙才明白过来，自己真的不在原来的世界，林默并没有忽悠它，这里是另一个从未见过的文明世界，最可怜的是自己并不算这个世界的力量最高端，这个世界的人有无数种手段把自己轻易击杀，明目张胆的在天上乱飞很有可能把自己的小命丢了，凭着与林默仅剩一丝最基本的灵魂契约共鸣，昼伏夜出好几天才好不容易返回来找到了林默。

    说来金币也是倒霉，尽管中国对陆地和大海的军事控制能力并没有达到绝对的高度，但对领空绝对是严防死守，这根神经自从绷紧了就从没松过，雷达屏幕上一下子蹦出个这么大的不明飞行物，不知道吓坏了多少人，第一发地对空导弹发射后，一个晚上地对空导弹起码连射了五枚，最后直接给升空的战斗机下达了罕见的要死不要活的剿灭命令，后面的拉网式地面搜索更不要说了，附近区域陆军和人武部也是严阵以待，紧张了好一阵儿。

    险些把命丢了的金系巨龙却再也不敢擅自离开林默，这个世界对它而言简直是太可怕了。

    “好吧，金币，你就在我这儿待一阵儿吧!”林默手里把玩着金系巨龙心核化身的金属蛋，这家伙对自己彻底没了威胁，好歹也是异界的老乡，一起出来打拼的，也只能收养了，潜意识当中林默的潜意识却是在暗暗欣喜，终于收服了这个桀傲不驯的家伙，太不容易了，难怪这个世界有句名言说得好：拳头硬的是老大，再不听话的家伙，揍上几顿也就老实了。

    如果这个时候，林默向金币要求行使龙骑士的权利，恐怕金币都不会有任何反对和抵抗，不过这个机会来得太晚了。

    拥有一头配合信任默契，言听必从的巨龙伙伴，龙骑士才算是真正的龙骑士。

    “林默!明天有军区姜司令员下来，基地食堂没什么好菜，你去趟大连，带点海鲜来，要最新鲜最生猛的，姜司令员好不容易来咱们这儿一趟，咱们好好招待好了。”基地飞行大队长蒋仁斌上校找到了刚刚起床准备开门去食堂打早点的林默。

    “哦，我准备一下!”林默正要转身，心里也正奇怪着大队长怎么会安排他去大连出差?

    “准备什么？!”蒋上校喊住了刚转了半个身的林默，接着说道：“吃好早饭，开歼10去!大连基地里我已经打好招呼了，早去早回，中饭的时候你就可以回来了。”

    “我靠!开战斗机买菜啊!”林默的下巴差点惊掉了，虽然听说过有钱人家保姆买菜开奔驰宝马，但也架不住这么开战斗机去买菜的啊，就算林默原来的那个世界，让龙骑士去买菜，就算是皇帝也没这个权力啊。

    “快点去!这是命令，别办砸了!不就是转场飞行嘛，你行的，有塔台呢!”蒋大队长这语气，看样子已经是不止一回干这样的事了，他掏出一张纸塞到林默手里：“给，这是菜单，照着上面买，等下去财务处小张那儿领钱去。”

    “是!保证完成任务!”林默立即立正并敬了个军礼，自己从没飞过转场，飞得最远也就只离基地三百公里的地方，尽管有过民航的飞行经验，但还是有些紧张。

