    “董英豪，快跑！”赵国庆急忙叫道。

    董英豪并没有看到那名准备向他发射火箭弹的敌人，不过在听到赵国庆的提醒之后迅速反应，直接从灌木丛中跳出来，冒着被子弹击中的危险向后跑去。

    几乎在董英豪跳出去的那一刻，火箭弹飞射了过去，直接在灌木丛中炸开，被击中的地方立即化为平地。

    好险！

    董英豪暗呼一声，可危机却一点也没有减轻。

    之前有灌木丛作为掩护，敌人想要看到他并没有那么容易，现在却完全相反，他直接暴露在了敌人的枪口之下。

    幸运的是，照明弹落了下来，黑暗之中董英豪的身形再次隐去，只有一串串子弹追着他跑。

    赵国庆在光明完全消失的瞬间扣动了扳机，击毙一名机枪手才为董英豪减轻了压力。

    “董英豪，快点撤回来，快！焦鹏飞、雷刚，开枪掩护他！”赵国庆一连叫道。

    董英豪借着夜色的掩护一路狂奔，这时又听“咻、咻”两声，两颗照明弹飞到了空中，再次将大地照明。

    眼前的敌人确实训练有素，见董英豪逃走，他们并没有一拥而上全部追击，而是分出两组来从两侧追击，另一组则留在原地负责掩护。

    焦鹏飞和雷刚也加入到了战斗之中，顺利掩护董英豪撤回，可三人的火力袭击在敌人的强悍攻击之下如同萤火之光，根本不能与之抗衡。

    “撤，全都撤！”赵国庆下达了命令。

    在这样的情况下和敌人硬拼绝对不是什么明智的选择，到最后大家全都得死在这里。

    暂时的撤退有助于大家的调整，才能发出对敌人破坏力更佳的打击。

    “噗。”赵国庆一枪击毙冲在最前面的敌人，在一定程度上缓解了焦鹏飞的压力。

    在赵国庆的掩护之下焦鹏飞三人迅速向后撤退，中途焦鹏飞叫道：“国庆，你怎么办？”

    “别管我，你们三个先撤到安全的地方去！”赵国庆吩咐道。

    “不行，那样太危险了。要留大家一起留，要走大家一起走！”焦鹏飞叫道，不愿意就这么丢下赵国庆离去。

    “忘了来之前你们三个是怎么说的吗？这是命令，快点撤！”赵国庆吼道，声音一顿，略微缓和地说，“放心，我不会有事的。你们三个先走，我一定会过去和你们会合的。”

    “好吧。”焦鹏飞无奈地应道，只能与雷刚、董英豪暂时先撤离。

    这一仗打得实在是太憋屈了，每个人心里都有一种感觉，与他们作战的根本不是毒贩武装力量！

    那些人全是职业军人，他们的作战能力甚至达到了真正特种兵的程度！

    赵国庆躲在树上只不过开了三枪，这时却发现那名袭击过董英豪的火箭炮手竟然将火箭炮瞄向了自己。

    这帮家伙究竟是什么人？！

    赵国庆心里一阵疑问，虽然说狙击手在同一个位置连续开枪是大忌，但是敌人这么快就发现并锁定了自己的位置，他们的强悍程度已经达到了令人发指的地步。

    来不及多想，原本想击毙距离自己最近敌人的赵国庆，立即将枪口微抬，随后就扣动了扳机。

    又是仓促间一枪，子弹只是打中了敌人的肩膀，却成功地挽救了自己。

    “嗖。”火箭弹飞射了出去，却因为炮手在发射之前身形晃动而改变了轨迹，打中了赵国庆右前的一棵树炸了开。

    赵国庆知道自己的位置已经暴露，不敢久留，顺着树身就滑了下来。

    “轰隆！”前面传来一声爆炸，一名敌人不小心触动了雷刚设置的陷阱而引爆了炸弹。

    雷刚设下的防线可以暂时阻止敌人的脚步，赵国庆转身就向后撤去。

    防线并没能拖延敌人太长时间，没过多久身后就传来了追击的脚步声。

    这些家伙究竟是什么人？！

    赵国庆再次有了这样的疑问，如果敌人没有特种兵的战斗能力，他们是不可能轻易就跃过防线追上来的。

    不管怎么说，敌人确实追了上来。

    赵国庆原本是想前往和焦鹏飞三人会合的，这时却改变了主意。

    绝对不能将危险带给自己的战友！

    赵国庆脚步一顿，转而朝另一个方向跑去。

    敌人不疑有诈，在后面紧追不舍。

    黑暗中，赵国庆奔跑的速度非常快，可敌人追击的速度却也不慢，一路上紧咬着不放。

    “轰隆！”一声爆炸响起。

    为了能甩掉这些敌人，每当敌人的脚步声逼近之时赵国庆就会扔出一颗手雷或者打一冷枪，然后迅速离开。

    不知不觉赵国庆已经跑出山林，翻过了一座山头，又进入到了另一片山林中。

    天色也渐渐放亮，这一场战斗的时间已经拉得非常长。

    身后追击的脚步声也开始变得越来越稀少，不少敌人已经被赵国庆甩掉，或者已经放弃了追击。

    越过一条小溪之后，赵国庆迅速脱下鞋子光着脚往前跑出二十米，然后隐于一片草丛之中，端枪指着身后。

    片刻之后，小溪另一侧蹿出四道身影来。

    透过瞄准镜赵国庆看清了四人的样子。

    从衣着上来看这四个家伙和最开始遭遇到的毒贩没有什么不同，只是他们手中拿着的却是货真价实的M军武器装备，而且每一个人的眼神都非常的犀利。四人中年龄最小的也有二十五六岁的样子，最大的却也只有三十来岁，身上任何一个细微动作似乎都表达出一件事，他们受过最专业的训练。

    四人在小溪边停了下来，年龄最长的冷目向四周扫了扫，然后说了一句话。

    对方的声音不大，赵国庆却还是听到了。

    猛地听到对方的语言，不懂的人会以为是山区少数民族话或者朝鲜话，可赵国庆却听懂了。

    J国语言！

    赵国庆心里一惊，眼前四人看起来和Z国人没有什么区别，却是不折不扣的J国人！

    出生于军人世家的赵国庆对J国话有所涉及，因此才能听得懂。

    确定敌人的真实身份之后赵国庆立即流露出了仇恨的目光，心里充斥着沉重的杀意。

    J国人跑到Z国来干什么？

    还伪装成毒贩的样子，不是间谍又是什么？

    既然有可能是潜入我国的间谍，那下手就更加不能留情了。

    一个字。

    杀！

    在赵国庆暴出杀意之时，四名敌人已经分开行动，其中有两人越过小溪，另外两人则分别沿着小溪两侧查找。

    敌人非常谨慎，相互之间掩护着，越过小溪之后立即发现了赵国庆留下的水迹，只是发现水迹突然中断之后才没有招呼另外两名同伴过来。

    对于敌人来说突然中断的水迹有两种可能，陷阱或者目标就在前面。

    两名敌人一前一后，前面的负责搜查，后面的则负责掩护。

    赵国庆透过瞄准镜看向两人，因为手中的狙击步枪并没有加装消音器，所以他没有贸然开枪。

    枪声会引来更多的敌人，因此必须做到一击命中，迅速解决敌人。

    当两名敌人在赵国庆的视线里成为一条直线时，赵国庆扣动了扳机。

    “砰”的一声，子弹飞射出去，准确地打在了第一名敌人的心脏上。

    彼此之间相距连二十米都不到，如此近的距离子弹的穿透力是非常强的，从第一名敌人的后心飞出来后又直接射中了第二名敌人。

    “噗。”射杀第一名敌人的狙击弹成功地打在了第二名敌人的胸口。

    虽然没能击中要害，但是对敌人所造成的伤害却是显而易见的，他的身体一晃，差一点倒了下去。

    明知道开枪的就是目标，可是因为被自己同伴连累，所以第二名敌人端着枪却没办法扣动扳机。

    “哗。”赵国庆从灌木丛中跳了出来，几乎同时一道寒光从他手中飞射而出。

    “咻”的一声，飞刀贴着第一名敌人的脖子飞过，准确地刺进了第二名敌人的脖子。

    “嗵、嗵。”两名敌人先后倒了下去。

    从赵国庆扣动扳机，再到飞刀击毙第二名敌人，整个过程连两秒钟都不到。

    赵国庆走过去从尸体上拔下自己的飞刀，擦拭干净上面的血迹之后迅速后退隐入树木之后。

    枪声会将另外两名离去的敌人引过来。

    果然，只过了短短十几秒的时间，就见在小溪另一侧搜寻的两名敌人先后跑了回来。

    隔水相望，见到两名同伴被杀之后小溪另一侧的敌人非常吃惊。

    先前赵国庆一直在逃跑，因此这两名敌人也根本没有想过赵国庆就躲在对面看着他们，一人掩护着另一人过河。

    赵国庆没有急于开枪，等其中一人走到溪水正中间时他才扣动了扳机，而袭击的敌人则是小溪另一侧未入水的敌人。

    “砰！”枪声一响，被赵国庆定为目标的敌人就仰头倒了下去，而另一名敌人则完全慌了神。

    他正位于溪水正中间，避无可避，只能扣动扳机朝着对面一阵狂射，却根本不知道赵国庆躲藏的具体位置。

