
　　不少学员都转头用不可言喻的眼神看着这个跟他们抢食的老师，还好方哲的回答让他们轻松不少!

　　“不可以，这些方案只是给优秀学员的，至于你们老师，有另外的考核方案，等会儿我们开会的时候说！”

　　“有另外的考核方案？”不少老师都心里嘀咕，什么考核方案能比100万更有诱惑力？

　　学员们要一个组去做，许多老师却相信自己熬熬夜，也能跟方哲一样，一个人把这些小项目做下来。

　　“至于你们其他小组，也不要灰心，咱们这儿培养的是苹果开发和Android开发人才，而不仅仅是手机游戏开发人才，我之前说的那些话，你们也可以回去好好想想，倘若你们真能有什么好的创意并且能把它做成产品雏形，或者拿出可行的创业计划书的话，我可以资助你们创业！”

　　方哲自认为，他最后这句话，才应该是在座的学员们真正走向成功的途径，但看学员们依然沉浸在之前100万的震惊和幻想里，只有少数几个人若有所思的点点头，就明白想从这些人里边儿，培养出几个独角兽的创始人，是不太可能了，别说几个，能有一个，那他今天花的这番心思，也算没有白费！

　　方哲给学员们上的开学第一课，充满了诱惑和想象，也充满了赤裸裸的现实，步入社会的人，即使再回过头来学习新东西新技术，也没了学生时代的那种单纯。M.23sk.com

　　学员们的课上完了，方哲并没有着急离开，而是继续去给老师们灌鸡汤，学员们能不能学好，他们自己是关键，老师也是不容忽视的因素，好在根据刘群的反馈，这些老师都属于第一批吃螃蟹的人，最少都研究ios或者Android开发一年以上，也都做过一些作品或者项目。

　　除此之外，对于第一批学员的培养，方哲是格外重视，还专门让汇众行政部制定了一套，组织汇众员工轮流过来讲课的活动，除了给予一定的讲课补助外，在人事考核上，也会优先考虑这些员工。

　　因为但凡是敢于给别人讲解技术的人，自己的技术功底和沟通能力一般也不差，因此不少汇众的员工都对此很有兴致，踊跃报名。

　　……

　　黑马程序员的大会议室里，不少老师都在猜测着方哲所说的“另外的考核方案”，什么考核方案，能比一百万的项目更有诱惑力？

　　老师们小声议论的时候，“院长”刘群推开玻璃门先进来把住门把手，随后，让老师们期待已久的方哲，面露微笑的走了进来。

　　方哲看着在座的老师们一个个迫不及待的表情，心想今天自己这堂课，效果还真不错，不仅学员的积极性被调动起来了，这些上课老师的积极性也被调动起来了！

　　方哲走进来坐在刘群侧边，并没有坐在主位，他虽然是黑马程序员的第一大股东，但是刘群才是“院长”，而针对老师的考核方案，也由刘群来宣布，方哲过来只是捧个场而已！

　　刘群也没墨迹，他直接开门见山的说道：“根据我和方总商议的决定，咱们老师的考核标准，跟学员的成绩直接挂钩。

　　学员在毕业的时候，会由汇众的面试官统一面试，但凡每通过一名学员，他的代课老师，都能获得3000元奖金。

　　咱们苹果开发班有34个人，Android班有31个人，也就是说，如果你们能让苹果开发班或者Android班每个学员都通过汇众技术面试的话，理论上，你们每个人都能得到近10万奖金！”

　　“10万！”不少老师，都喘了粗气，相比于之前给学员们比较虚的100万项目，这10万，可是实实在在的奖金！

　　“方总，你们汇众的面试难不难？”有个老师好奇的问道，其他老师也都盯着方哲看，显然他们都想到一块儿去了，要是汇众故意加大面试难度，那他们的奖金岂不是泡汤了？

　　方哲笑了笑，说道：“只要毕业的时候能独立做出来我上传的那两个小游戏，基本上就能通过我们公司的技术面试！”

　　方哲心里可是一点儿都不觉得3000块一个学员奖金太多，在许多公司招聘的时候，中间推荐人拿3千5千甚至上万的好处费都是常有的事儿，现在这笔奖金，等于直接把老师当做推荐人罢了！

　　听方哲这话，不少老师都松了口气，他们在座的老师，基本上都玩过方哲上传到cocoachina论坛上的两个小游戏，它的难度，只能说是入门，不过对知识系统性来讲，能做出来这么一个项目，基本也就算学成了！

　　老师们脸上，一个个都露出了轻松的微笑，根据他们在招生时对学员素质的了解，这10万里边儿，已经有一半进了口袋，他们心底的喜悦，哪还藏得住呀！

　　不过，也有老师，似乎并不是很在乎这10万，比如说兼职的李老师，他看向刘群问道：

　　“刘院长，还有别的吗？”

　　刘群被他这一提醒，才想起来自己的考核方案还没说完，刚才光顾着看老师一个个乐呵呵的傻笑了，自己倒把正事儿更忘了，他正了正嗓子，继续说道：

　　“这10万的奖金，你们拿了只能算保底，另外，我和方总其实还希望你们能在上课的时候录制一些基础的教学视频，制作成公开课，挂到咱们cocoachina论坛上形成专题栏目，扩大咱们学院的影响力。同时也方便提高未来咱们学院招收学员的基础素质。

　　这点考核上，咱们暂时以老师上传的所有视频的播放总量为考核标准，每1万次有效播放量，奖励1万！每条视频的封顶上限是20万！”

　　刘群刚说完这句，有个老师直接长大了嘴巴问出来：

　　“多..多少？”

　　其他老师也都目瞪口呆的看向刘群，院长疯了吧？1万次有效播放量奖励1万？那些视频网站上，一个视频的播放量几十万上百万都很常见，那不是说，他们很容易就能赚到这20万？这还只是一条视频，要上传10条，那...

　　刘群看着老师们一个个惊讶地表情，笑着重复道：“1万次有效播放量，奖励1万！”

　　看着老师们还有些不解的神情，刘群解释道：“记住我说的是有效播放量，每个IP单日每条视频只会算1次，1万次便相当于1万人次看过了，以咱们cocoachina论坛现在的流量，没你们想象的那么容易！”

　　老师们这才回过神来，刘群还说过是往cocoachina论坛上传，现在cocoachina论坛的总注册用户数也才几千人，想要积累1万人次有效播放量，的确有些难度。

　　“院长？那我们Android老师怎么办？我们也往cocoachina论坛上上传？”一个老师疑惑的发问，cocoachina是苹果开发社区，他们上传Android视频，能吸引来流量才见鬼呢！

　　刘群瞥了他一眼，解释道：

　　“你们Android老师，以后往汇众旗下的安卓网上传！安卓网是原来网龙旗下91无线团队的一个安卓社区，方总几个月前，已经把整个团队连带这些产品，都打包买过来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百零五章 安卓网免费阅读。https://xs.23sk.com 