    

    这时，学宫的执法队长飞上天空，散发出强大的帝者威压，冷眼扫视全场。

    “各位，这里是学宫，是苍洲最神圣的地方，希望你们在闹事前，一定要搞清场合。”

    “学宫如何招徒，属于我们内部事务，岂容外人干扰？学院制定的制度，又岂容尔等妄议？”

    “请大家记住了，以后凡有闹事者，一律打出去，生死不论，对于闹事者的家族成员，以后永不录用！”

    声音如同雷鸣，狠狠贯入众人耳中，震得大家耳膜发痛。

    现在的仙界，真仙规则刚刚开始恢复，帝级高手依然是明面上的最强者，是人人都要畏惧的存在。

    有了执法队长这一番严厉的警告，大家立即安静了，

    达不到要求者，纷纷失望的离开了；而留下来的人，则规规矩矩排队报名。

    杨玄靠在一旁的柱子上，看着颜小诗她们排队登记，心中颇为感慨。

    虽然学宫规则改变，使得报名人数大大减少，但依然有着百万之巨。

    而这次学宫招收的名额，却仅有八千，堪称是百里挑一，颜小诗她们要在百万人中脱颖而出，实在太困难了。

    南岭只是一个资源贫瘠的小地方，这次能选出十四名天才，已经算是历年来最好的一届了。

    若是没有遇上兽潮，他们或许还能多几人进入学宫。

    可现在，十四名天才只余下六人，其中符合要求的，还只有贺英杰、颜小诗、郑南仁、何青青四人。

    此刻，他们排在人群后面，一种低落的情绪油然而生。

    周围报名者看到他们这落魄的样子，都纷纷远离了他们，似乎怕沾上了晦气似的。

    大约过了半天，登记正式宣告结束。

    一队队执事老师带领大家，前往测试场进行测试。

    学宫的测试场，就在广场正前方，通过学宫大门后，便能见到一条宽敞的石道。

    石道足有千丈长，十丈宽，每相隔十丈，便立着一尊圣贤雕像，总共有一百尊。

    这是圣贤古道，专门供入学测试之用。

    每一位测试者，只须走一趟圣贤古道，到达终点便算合格。

    若是在测试过程中，引起了圣贤共鸣，便算是入品天才，每多一尊圣贤共鸣，便代表天赋增加一品！

    学宫的历史上，曾经有天才引起了五尊圣贤共鸣。

    这个记录，至今无人打破。

    学宫对于入品天才，一向极为重视，给他们提供的条件，都十分优厚。

    特别是三品以上的传奇天才，其地位更是等同于学宫长老，会被学院任命为学首。

    学首者，所有学子之首席，相当于圣地的圣子，将来甚至可能接任宫主大任。

    学宫长老将规则讲解释清楚后，便直接激活了测试仪式。

    一队队的天才，怀揣着热血之梦，纷纷踏上了圣贤古道。

    轰！

    刚一进入圣贤古道，一道强大的排斥之力就冲了出来。

    一些天才没有准备，直接被弹了出来。

    那些早有准备的，则立即服下丹药，咬牙支撑着。

    其中也不凡一些人走得颇为轻松，这些人，大多是修为突破了仙将境的绝世天才。

    杨玄站在一旁，饶有兴趣的看着天才们测试。

    天才们排成十排，鱼贯而入，测试速度十分迅速。

    三个时辰过后，百万天才测试结束，合格者竟然有九千余人，显出此次天才的质量很高。

    不过，这九千余天才，入品者还不到千分之一，只有七人。

    但这个结果，却让学宫十分满意。

    毕竟，入品天才太过罕见，前几届甚至只有一两名，这次能一次性出现七名，已经算是意外之喜了。

    一众教学的导师们看着七名入品天才，简直乐坏了，纷纷争抢着要收徒。

    只可惜，入品天才没他们的份，一众学宫长老冲出来，很快将其瓜分掉。

    至于余下的几百名测试者，他们已经不关心了。

    那些，只是一些小地方来的，站在队伍的最后面，像一群没见过世面的乡巴佬一样。

    这其中，就有南岭几名天才，在众人心目中，像南岭这样的角落，是绝对出不了绝世天才的。

    南岭的天才们看着圣贤古道，紧张得手心都在冒汗，显然也是底气不足。

    杨玄看了他们一眼，说道：“保持心境，全力前行，你们会成功的。”

    说完，弹指打出四道法印，无声无息地落入四名天才的体内。

    这是重力法印，足以让四名天才的重量增加好几倍，圣贤古道的排斥之力无法将他们弹出来。

    他能做的，也就这些了，其余的，要靠他们自己。

    “测试者，入列！”

    随着测试老师一挥手，最后几百名天才进场了。

    砰砰砰！

    没有丝毫意外，一众天才一走进去，便被纷纷弹飞，如同雨点一样，啪啦啪啦摔了一地。

    近五百人，仅仅在一个呼吸间，便淘汰了四百七十多人，这速度也实在太快了些。

    众人看得哑然失笑。

    “一些垃圾也跑来测试，真是污了我们的眼睛。”

    “乡巴佬就是乡巴佬，一点也上不了台面，好歹在里面走两步嘛。”

    “如此惊人的淘汰率，只怕要刷新学宫的历史了。”

    不过，在众人的嘲笑声中，有些细心之人却是发现，南岭来的四名天才，竟然一个都没有被淘汰。

    不仅没有淘汰，而且还走得比较稳。

    在剩下的二十来名天才中，他们成了一道独特的风景线。

    周清远看着这一幕，激动得想拍掌。

    南岭有多少天才进入学宫，不仅关系着南岭的名声，更关系着他们在苍洲的地位。

    对于贺英杰四人的测试，他其实非常担心，因为他们和其他天才一比，实在没有半点优势。

    甚至，他们四人的修为，除了贺英杰之外，其他三人都刚刚达到仙兵七级，算是场中垫底的存在。

    这一下，众人来兴趣了，纷纷停下议论，认真看着这二十多名天才。

    只可惜，一众天才接下来的表现，实在有些不堪入目。

    还没走出十步，便又淘汰了五人，余下的也是走得摇摇晃晃，如同喝醉了酒一般。

    甚至，有几名男性天才，直接趴在了地上，既不想被淘汰，又没有实力走下去。

    嘲笑声再度从众人口中响起。

    “这也太不济事了吧，才走十步就趴下了？”

    “几个大男人，居然坚持不了三秒，也太疲软无力了吧！”

    “几位三秒哥，你们不行就快出来吧，别在里面丢人现眼了！”

    被人叫成三秒哥，几名男性天才差点没羞死，一个个纷纷放弃了测试，捂着脸冲入了人群之中。

    他们竟是感觉没脸见人，直接逃之夭夭了……        

