    檀木圆认起错来，“木村sir，我承认最近我来的是有些少了，这不署里事务繁忙嘛，我一有空马上就来了，我等会自罚三杯向您请罪！”

    木村介一摆了摆手，“得了吧你个臭小子，别跟我在这假惺惺得了，年轻人忙点好，老往我这糟老头子的地方跑什么……让我瞧瞧，今天都带了些什么好东西？”

    他毫不客气的接过檀木圆手上的袋子，打开一看，啧啧道：“獭祭清酒、烧鸡、蒸白菜卷、海蜇丝、烤鸭……行啊你小子，出息了！”

    木村介一见到美食就心情大好，将袋子里的食物分别装到盘子里，不忘数落道：“以后再来别破费这么多，你刚参加工作，薪水才几个钱，随便整俩素菜咱爷俩对付两口就成。”

    檀木圆抱肩自得道：“这段时间我忙的事情可多了，署里面发了不少奖金，我不得多掏点腰包孝敬您老人家？”

    “唷，看来你这臭小子最近挺能折腾啊，说给我听听，我都好一阵子没人唠嗑了。”

    木村介一将一张折叠桌打开，把酒菜都摆在上面，爷俩对面而坐，饮酒畅聊起来。

    檀木圆把这段时间的经历一一讲给老警官听，说到高潮迭起的段落，他还会手舞足蹈的伴以动作，吹嘘自己是多么洞察入微、破案如神。

    木村警官一阵感慨，说臭小子真是块做治安官的好料，将来一定大有前途。

    吃饱喝足，两人将桌子打扫干净，摆上棋盘，对弈起来。

    檀木圆的围棋是老头子教出来的，老头子的象棋却是檀木圆教会的，下来下去，木村介一反倒更喜欢这种来自大洋彼岸的红黑象棋。

    不过就算檀木圆是师傅，竟然也下不过半路出家的木村老头，每逢象棋厮杀，往往被杀得丢盔卸甲、一败涂地。

    木村老头常嘲笑檀木圆就是个臭棋篓子。

    檀木圆屡战屡败，屡败屡战，在自己国家的棋种上输掉可是奇耻大辱。

    信念很坚定，可就是没赢过。

    不过今天檀木圆总算看到点胜利的曙光，双方厮杀到棋盘近乎清空，不过依然被老谋深算的木村警官将了军。

    看着檀木圆一脸憋屈的表情，木村介意那张刻板示人的沧桑脸庞露出一抹笑意，轻声道：“小圆啊，你说等你哪天下棋赢了我，就让我给你介绍个媳妇，照你这个下法，恐怕得老死终生喽。”

    檀木圆重新摆放棋子，笑道：“不急，有的是机会，早晚能下赢你。”

    木村介一靠在躺椅上，放松大脑，轻轻摇晃着，“你这臭小子倒是可以慢慢来，就怕我这老不死的哪天一不小心就嗝屁了，到时候你的媳妇儿可就泡汤喽。”

    “呸呸呸，老东西说什么不吉利的呢！”

    檀木圆赶紧拍拍嘴，随即有些怅然。

    木村介一眯缝着眼，突然不怀好意笑道：“你小子真不记得昨晚喝醉酒，跟那小少妇发生过什么了？”

    檀木圆脸一红，“我哪还记得，喝完酒不省人事了，然后人家把我扶上床睡觉的呗。”

    老头拇指和食指捏着一颗棋子‘帅’，说道：“听你说完，我觉得至少她对你有点好感，你不妨试试？成功的话，能少奋斗二十年，你以后也甭给我买这破酒辣嗓子了，让我也尝尝那天价的‘天狗舞’是什么滋味……”

    “您还是别乱弹鸳鸯谱了，人家什么身份，我又是什么身份，压根看不上我好吧，人家有点好感那是因为我救了她儿子，仅此而已。”

    “呵呵，怕什么，事在人为。为了你以后的幸福，你放手一搏试试。”

    檀木圆撇了撇嘴，没有接话。

    他现在最大的愿望就是成为一名优秀的治安官，最好还能做上本部长，到时西装革履，领子里衬着黄金，那是何等的潇洒风光。

    十几年不曾看望过自己的父母，应该也会在大洋彼岸发来贺电，问候自己吧？

    木村介一抬头漫不经心的瞥了眼这个年轻人，那双看了几十年人间百态的眼睛透着笑意，仿佛看到了年轻时候的自己。

    休息片刻后，爷俩再次在棋盘厮杀起来。

    檀木圆下得满头是汗，木村介一则是悠然道：“小子，我是看着你长大的，跟你下了这么多盘棋，知道为什么总是我赢吗？”

    “别扯些有的没的，害我分神！”

    檀木圆仍死盯着棋盘局势，两只耳朵却不自觉支棱起来。

    “在这方棋盘上，你我之间厮杀缠斗，你属于那种不让分毫的人，宁肯自损一千也要伤敌八百。但你要明白，棋盘如人生，没有大局观支撑的短暂获利很快就会遭遇败阵。你这小子初生牛犊不怕虎，就像濑户朝香的案子一样，她把枪口对准你的时候，你有没有过害怕？”

    老头叹了口气，“有时候，你的性格太过强势，常身处险境而不自知，可人的运气哪有那么好，次次都赢，一旦输掉一次，就满盘皆输了。这一次是濑户朝香手下留情，没拉上你做垫背的，可往后呢？”

    听着木村接一满是教诲的言辞，檀木圆默默点头记下。

    他跟木村老头相依为命这些年，据说自从木村老头妻子病逝后，再未续弦，始终孤伶伶的，也没听说有别的亲人或者后代。

    檀木圆有回听几个上了年纪的街坊闲聊，说木村介一年轻时候在警界赫赫有名，有一大堆的勋章，更有玄乎的说木村老头当年差点就到警保寮当首长去了。

    只是后来因为某桩案子，受到了牵连，被人一撸到底，赶到了这荒郊野外当个辖区片儿警。

    “稻盛和夫一生起起落落，成就传奇，我呢也算经历过几次巅峰时刻，当然，比起稻盛和夫，我那点功绩实在上不了台面。虚活了几十年就明白一个道理，小人物也要活得有滋有味，要胸中有气，那股气是什么，是正气！”

    “臭小子，年轻的时候，遇到点挫折很正常，越大越好，这样才能磨练自己。当你在做推理的时候，心里也许有很多地方隐藏着不安，担心可能会疏忽某些地方，而导致发生无法弥补的后果，但你要始终相信自己，哪怕犯错，你也已经尽到了自己的责任，不必自责。”

    这一晚上，木村介一喝着酒，跟檀木圆絮絮叨叨说了许多，有些他记在心里，有些则过后就忘记了。

    这一顿酒喝到日上三竿，第二天下午，檀木圆揉着发胀的脑袋醒来时，老头仍打着鼾睡得死死的，他只好换上老警官的制服，替老头出门巡逻了一圈。

    这种活他做起来驾轻就熟，显然以前没少干过，巡逻完，他回到警务室，换回自己的衣服。

    临走时，从钱包里掏出仅有的几张百元钞票，全部摆在桌上用酒瓶压住，这才离开。

    檀木圆揉着醉酒肿胀的脑袋，开上斯巴鲁，喝了口力保健后，将其丢在副座上，发动汽车。

    斯巴鲁刚落在公寓楼下的停车位，忽然一辆白色保时捷像守株待兔似的，悄无声息出现了。

