    张郃与庞德也斗了七八回合，巨大的精神压力让他手中枪法略显慌乱，这时候后方传呐喊的声音。

    “是翼德将军到了。”魏延砍倒一个曹兵大声向庞德提醒。

    听到张飞的名字，张郃头部犹如被铁锤撞击，他跟着奋力挑开庞德的刀柄，然后猛拍马臀逃出战团，慌乱奔走时竟被挤到了河边。

    张郃手下兵将被两面夹击，对方的兵力还胜过自己，他们的士气渐渐被瓦解。

    “哈哈哈，张郃小儿，你怎么又逃到河边了？俺今日必定生擒之。”

    张飞目光如炬声如奔雷，远远看到张郃在滩边奔走，说话的时候他走马用蛇矛穿刺，旁边的曹兵如遇山崩。

    张郃抬头望了张飞一眼，那黑脸煞神正排除‘障碍’往自己这边来，东边魏延、庞德望着自己如同猎物，也都一刀带着一个缓慢靠近。

    看着曹兵一排排的倒下，张郃知道再不想办法必然走不脱，他望着向西流淌的河水灵机一动，果断下马脱去外面的重甲，然后跳入了冰冷的河水中。

    正月里山间露气重，周围因为树木茂林，阳光无法全部照进河谷，岸上旳温度本来已经很低，河水的冰冷程度可想而知。

    困难在生存面前不值一提，越来越多的曹兵效仿张郃下河。

    体格较差的当场就因为抽筋沉没，这条宕渠水的支流顿时如下饺子般热闹。

    岸上的曹兵越来越少，跳下河的绝大部分被冰水卷走，跟张郃成功逃到对岸只剩几十人。

    张飞持矛望对岸大骂：“张郃小儿，这都没有冻死你，果然跟河很有缘，不如改名张河？”

    “张飞，今日之仇必报，你给我等着...”

    张郃说话的时候牙关打颤，还好他常年待在北方习惯了挨冻，然后就在随从搀扶下往对岸山上攀去。

    “将军，咱们要渡河去追吗？”庞德抱拳询问。

    张飞摸摇摇头，“追肯定是要追的，不过还是找桥渡河。”

    “这围堰捕鱼的法子果然管用，张郃这厮花了这么长时间，轻松就被翼德将军给化解。”严颜由衷感叹。

    庞德抱拳夸道：“将军算无遗策，曹操手下估计难有人匹敌。”

    “你们可别再夸了，俺不过是在讲武堂多听了几堂课，阴谋诡计还不如张郃那厮，还是所谓的阳谋好用。”张飞点点头。

    “现在我们怎么办？大青山还有不少俘虏和百姓。”魏延插话问。

    “巴东、巴西被张郃袭扰，需要派人去安抚稳定，山上那些俘虏和百姓，就辛苦严老将军去处理。”张飞吩咐。

    “唯。”严颜抱拳受命。

    张飞继续吩咐：“张郃必然沿山中小道逃回汉中，文长（魏延）率所部人马往宣汉方向搜索，我亲引一军往汉昌方向搜索。

    大家以一个月为期限，实在找不到就算了，张郃又不是什么重要人物，没必要为了他耗费粮食。”

    “将军说得是。”魏延附和。

    “宣汉也许还有曹兵，文长可以顺路剿灭。”张飞提醒。

    “唯。”魏延抱拳点头。

    庞德见大家都有安排，唯独张飞忘了自己，他连忙上前询问：“三将军，我要做些什么？”

    “张郃寇乱巴地两月，大哥与军师必然挂怀，我即刻修书一封与你，令明可至宕渠县走水路，早早把情报送到成都去。”张飞解释。

    “末将也可以搜山...”

    “服从命令吧，你直接赶往宕渠码头。”

    “唯。”

    庞德话没说完，直接被张飞打断下达命令，最后他只能抱拳表示服从。

    张飞与庞德驱马来到宕渠大营，他在信上粗略说了战斗经过，然后递给庞德说道：“回成都报捷可是美差，俺是觉得你对胃口才这样安排，令明总不会满足中郎将吧？”

    “多谢三将军提携。”庞德差点热泪盈眶，原以为张飞瞧不起自己，结果反手送自己一个晋升机会，入蜀后那份归属感马上涌上心头。

    “好好干，大哥慧眼识珠，不会亏待你的。”张飞拍着庞德的肩膀鼓劲。

    因为张飞的武力属于巅峰存在，所以他更喜欢亲近刘巴那样的士人，营中将领的只有赵云那样少量的朋友，像魏延、霍峻、严颜等后来将领，多数都对张飞报以敬畏之情。

    庞德是蓝田用计从汉中救出来的，这也是张飞对他青眼有加的根本原因，一方面是因为张三爷和蓝田关系亲密，另外刘备曾说蓝田轻易不荐人，一旦举荐必定是栋梁之才。

    庞德怀着感激从宕渠乘船南下，绕行垫江走涪水在涪城登陆，然后马不停蹄由陆路赶赴成都报捷。

    此时虽二月春归，但蜀地仍旧被寒气笼罩。

    庞德赶到成都时，天空还飘着小雪。

    因为外面天气太冷，刘备这段时间经常在左将军府设涮锅宴，与诸葛亮、庞统、法正等人商议益州军政，由于冬季情报传递的不及时，都也很担忧宕渠的战况。

    侍卫禀报庞德赶来献捷，殿内众人立刻放下手中的筷子，诸葛亮大手一挥笑道：“恭喜主公，翼德必然打了个打胜仗。”

    “军师何意这般笃定？”刘备一脸疑惑。

    “若然只是小胜，翼德不会派大将来报捷的...”诸葛亮分析。

    “请庞将军进殿一问便知。”刘备点点头。

    庞德得到允许大步迈入，发现殿内热气腾腾十分温暖，每人案前都有个铜锅小鼎，锅中弥漫着食物的香味。

    殿内人员除了诸葛亮、庞统、法正三位军师，剩下都是左将军府董和、许靖、刘琰等属官，他们其乐融融好不热闹。

    庞德上前双手献上张飞书信言道：“三将军在宕渠大败张郃，他担忧主公忧心战局，特遣末将回来报捷。”

    “令明一路辛苦。”刘备拿着书信轻轻颔首，然后对殿内侍者吩咐：“给庞将军增设一席，正好吃点东西暖暖身子。”

    “多谢主公。”庞德抱拳落座。

    庞德看着眼前涮锅沸腾，盘中的食材他从未见过，闻上去有少许腥腥的气味。

    趁着刘备看信的时间，诸葛亮指着案上涮锅说介绍：“此物乃是涮锅也，庞将军可将食物少量置入锅中涮煮，绝对让你大开眼界。”

    “这...能吃？”

    庞德夹起一根黑乎乎刺状物，软软的就像大个头的毛毛虫，他很难相信这东西是入口之物。

    “此海参乃是大补之物，是宋掌柜几天前从交州送来的，成都市面上现在基本买不到。”诸葛亮微微一笑。

    “呃...那我试试看...”

