    徐文长不说话，那就是没有了。

    “我问你个问题啊，你老实回答我，转世的大帝，是不是就是人神官？”

    “这个我真不知道，大帝当年这么做的时候，又没跟我们商量，也没留下什么话，一点线索也没有，当然这么做的原因你也知道的，不过我怀疑他就是人神官。”

    实在没什么头绪，三人只好结束了这场讨论，徐文长背起谛听往回走。

    叶少阳感觉昏睡中的谛听，就像一个长毛的……那是啥来着，阿拉斯加犬？反正还挺可爱的。

    接近通往鬼域的出口时，徐文长意兴阑珊地告诉叶少阳，回去之后各自想主意，如果想到了互相通知。

    叶少阳答应下来。

    出口地方之前那四个守卫挂了，这一会功夫，又出现了七八个，在附近游荡。

    不过徐文长早有准备，拿出两张隐气符给叶少阳和瓜瓜贴，自己贴了一张给谛听也贴了一张，叶少阳看了下隐气符跟自己画的不一样，想来是阴间法术，也没多想，帖上之后，四个人避开守卫走了过去，一路没被人发现。

    回到鬼域之后，双方就分开了，叶少阳带着瓜瓜回到人间。

    见到叶少阳回来，芮冷玉一颗心放下来，听他把经历讲了一遍，两人商量了一下，也没什么好办法，但芮冷玉建议他去找下林三生，一来听听他的意见，二来也算告诉大家一声，一起想办法。

    叶少阳于是让瓜瓜去找林三生，自己打电话给四宝，一个小时后，四宝带着吴嘉伟和陈晓旭赶来——陈晓旭那天下山之后就没走，为了不打扰叶少阳的二人世界，就住进了四宝家里，其余人都跟林三生一起去了空界。

    大家集合之后，叶少阳把事情经过又讲了一遍，大家听完之后都不说话。

    “你怎么看？”叶少阳特别问了林三生一句。

    林三生沉吟半晌，说道：“如果没有神谕，人神官肯定是找不到了，目前只能先找九天玄女。”

    “可对九天玄女我们一样没线索。”叶少阳耸肩。

    林三生捻须不语。

    四宝叹道：“这还真是够坑的，要是听不到就算了，谛听明明听到了神谕，却被人封住了神魂，真是让人干着急。”

    小马道：“你怎么知道他听到了神谕？”

    “不然为啥会被封住神魂？什么脑袋！”

    “我脑子比你好多了好吧，文体两开花，不对，智谋双全！”

    四宝翻了个白眼，“你就别说话了，你真有脑子，就帮着想想有没什么解决办法。”

    小马不说话了。大家也都思考起来，突然，小马挪到四宝前面，盯着他，两眼发光的说道：“你跟我打赌不，假如我有办法解决，你给我上一年的身，每天三小时？”

    “别闹！说正事呢！”四宝懒得理他。

    “谁跟你闹，我认真的，你干不干，输了我给你当儿子！”

    “我不要你这个儿子。”四宝看着他，“你有屁就放，别墨迹。”

    “成大事者不惜小费，一点好处没有谁告诉你啊。”

    叶少阳锵的一声拔出七星龙泉剑，冲小马怒吼：“你要是知道什么就说，不知道就一边去，这都谈正事呢，老在这墨迹什么！”

    “好好，我说就是了。”小马见大家都对他虎视眈眈，知道犯了众怒，也不开玩笑了，对叶少阳说道：“这件事，还只有你能解决！”

    “你跟我闹着玩呢是吧！”叶少阳虎着脸站起来。

    “不不，听我说完，你家儿子——小木啊。”

    小白干咳两声，看了芮冷玉一眼，拽了小马一把，小马转身说道：“我认真的，你们知道吗，小木有一个相当牛逼的天赋，他不管跟任何邪物接触，会立刻得到这个邪物的记忆，我是说，像画面一样出现在他脑子里，大概是这样吧。”

    叶少阳眉头皱起来，“你说清楚点。”

    “简单说就是他能获取邪物的记忆。”小马摊手。

    众人大惊，互相望去。

    这世上还有这么牛逼的天赋？简直让人不敢相信，要真这样，那简直堪比陈晓旭“能看出邪物真身”这个天赋了。

    叶少阳朝陈晓旭看去，发现他望着身边的芮冷玉发呆，两个眼睛都直了，于是照脑门上给了他一眼，“兔崽子往哪看呢！”

    陈晓旭红着脸低下头去。

    “你确定真有这种事？”叶少阳接着问小马。

    “郭老跟我说过一次，他说这孩子虽然起点低修炼地晚，但是天赋极高，在修炼这方面天赋甚至超过你，然后就说出了他这个牛逼轰天的天赋。”

    林三生道：“就是说，你想让小木去接触谛听，通过攫取记忆这种方式来得知神谕的内容？”

    他抬头左右看去，大家的眼睛都亮起来。

    “如果真是这样，倒是可以试试……”芮冷玉率先说道。

    “这算不算作弊？”四宝有点不放心。

    “当然算作弊，但我们只能作弊了。”叶少阳拍板，“就这么干，让小木去！”

    林三生道：“事情定了，但怎么干还是要策划下，得先跟阴司通气，让他们安排小木去见谛听，一方面要怎么跟小木去说，毕竟他现在连天师都还不是呢，就是个真人，要不要告诉他这一切。”

    大家讨论了下，一致认为，为了小木能够正常成长、不影响他的道心，暂时还是不要告诉他这些，让老郭找个借口，带他去阴司见谛听。

    “那小子呆得跟块木头似的，很好忽悠，只要找个差不多的理由就行……”小马说完，一抬头看到叶少阳阴冷的眼神，立刻讪笑起来，“其实也不是很呆，一点点……”

    叶少阳懒得跟他打趣，拿出徐文长留下的阴符，点燃了一枚，等了有二十分钟，徐文长来了，一见面叶少阳就把情况跟他说了，徐文长也觉得可以试试，他先下去安排，等叶少阳这边的消息。

    “你们既然来了，大家都不要走了，晚上好好聚一下吧，瓜瓜……算了，还是小青去吧，去阴司打点女儿红，冷玉你去做点菜，晚上咱们好好喝一顿。”