 玉机子听了宁香若的介绍后，眼神一亮。

他对鬼丫头很兴趣浓厚，并非是因为邪神的缘故，而是因为鬼仙的缘故。

玉机子作为苍云掌门，他知道一个大秘密，昔日鬼仙徐小丫的那件绝世异宝七星黑晶，就是在苍云山炼制的。

而且好像还与苍云山那座古老相传的六道轮回法阵有密切的关系。

现在玉机子的野心越来越大了，他不仅暗中修炼亡灵法术，甚至还改变了初衷，开始汲取六道轮回法阵阵眼里吸收的千万年的地脉煞气。

在吸取阵眼煞气的过程，玉机子发现阵眼里的煞气无穷无尽，自己根本无法将这些煞气全部为己所用。

如果能知道当年鬼仙用了什么法子在无尽的煞气中凝聚炼制了七星黑晶，自己或许也可以做到。

那时，苍云门可就不仅仅只有诛神神剑这一件天器了，同时还拥有类似七星黑晶那样的绝世天器。

鬼仙现在在天界，不可能与她取得联系。

鬼丫头作为鬼仙独女，她或许知道如何利用轮回法阵阵眼里的恐怖煞气炼制法宝。

上次十八尾天狐妖小思在麒麟山带走了鬼丫头，让玉机子很失望，没想到啊，鬼丫头并没有返回天界，这让玉机子心中大为欣喜。

不过他城府很深，喜怒不形于色。

微笑道：“贫道玉机子，久仰二位仙子芳名。”

鬼丫头吃惊的道：“原来你就是苍云掌门玉机子啊。”

小七也不敢得瑟了，偷偷的躲在了鬼丫头的身后，似乎很怕玉机子似得。

玉机子呵呵笑道：“怎么，云仙子也听过贫道的名讳吗？”

鬼丫头道：“当然啊，听说你率领人间修真者打败了花无忧率领的天人六部啊，我还以为你是一个白发苍苍的老头子呢，没想到你这么年轻啊。”

玉机子笑的更愉快了，道：“云仙子真是折煞贫道了。

说起来我们苍云门与邪神前辈渊源很深啊，不仅苍云真法剑诀是传承自昔日蜀山一脉，令妹小幽也在我们苍云学艺多年啊，我们算是一家人啊。

云仙子从天界而来，不知道邪神前辈如今在天界可好？”

鬼丫头咧嘴道：“我爹好的很，我下界前，他还打出了九州召集令，准备和四方天帝干一架呢。”

玉机子从没有对一个晚辈如此客气，拉着鬼丫头坐在上首，问东问西。

先是问问邪神前辈等人在天界的近况，然后询问十八尾天狐妖小思是不是也来了苍云。

在得知了妖小思已经返回天界后，玉机子则是对无缘得见妖小思芳容深表遗憾。

寒暄了一阵后，鬼丫头觉得这个道骨仙风的玉机子人不错，很好说话，便主动承认错误。

道：“玉掌门，我和齐格格刚才闯祸了，把青鸾阁砸出一个大洞，要多少钱修缮我们都出，能不能别关我们禁闭啊。”

玉机子搞清楚了前因后果之后，呵呵一笑，道：“青鸾阁年久失修，正好借此机会好好修葺一番，云仙子不必放在心上。”

掌门都发话不追究了，鬼丫头与小七立刻开心了起来。

她们现在是戴罪之身，昨天晚上用灵位烤兔子的惩罚还没有结束呢，今天请假出来参加云乞幽的订婚典礼，如果再闯祸犯错，回去之后还不被那个妖小鱼活活打死？

现在好了，玉机子一句话就将这么大的祸给揭了过去。

竹舍内的那些大佬，对玉机子不惩罚二女，没有丝毫的意外。

这些年来，鬼丫头与小七闯了那么多祸，如果不是仗着自己是超级仙二代的身份，早就被人剁成馅包成人肉叉烧了，不可能活到今天的。

那些天界大佬都得给邪神的面子，玉机子又怎么会例外呢？

见没事了，鬼丫头就拉着小七告辞，说是去后面看看自己的小妹。

对于这个要求，玉机子自然不会拒绝，含笑点头，道：“去吧，提亲的队伍应该快到了，别耽误了良辰。”

二女跑了，宁香若却不放心，她在死泽就认识这两个丫头，知道她们有多能闯祸，于是便对阿香说，要寸步不离的盯紧鬼丫头与小七，千万不要再让她们两个作怪了。

将青鸾阁弄出一个大洞事小，要是一把火将青鸾阁烧了，那事儿可就整大了。

阿香带着儿女来到了最僻静的那座竹屋前，道：“这就是云姐姐的房间。”

鬼丫道哈哈大笑，叫道：“小妹，小妹，我来啦，哈哈……”鬼丫头蹦蹦跳跳跑进了竹屋，小七却没有进去，嘟着嘴，站在门外，似乎很不高兴。

阿香道：“齐格格，你怎么了？”

小七道：“没怎么，就是想到云丫头与叶大厨定亲，我就不开心，对于这门婚事，我是坚决反对的，我才不想进去看云丫头那幅得意的嘴脸呢。”

阿香年纪不大，心思倒是不少。

道：“叶公子与云姐姐多么般配啊，你反对什么？

难道你也想嫁给叶公子？”

小七道：“那又怎么样啊，我是女人，我想嫁人有什么奇怪的吗？

咿，这花不错啊，紫色的曼陀罗还真少见，采了先！”

小七发现了竹屋外有一片花圃，有许多奇花异草，伸手就拽了一朵紫色的曼陀罗，准备插在自己的脑袋上，结果发现自己没有头发，只好夹在了耳朵上。

笑嘻嘻的道：“怎么样，漂亮吧？”

阿香道：“这是云姐姐最喜欢的曼陀罗花，品种很稀有，好不容易才开几朵，你完了！”

小七道：“她抢了我的男人，我只采她一朵花而已，信不信我把整个花圃里的花都给采了？”

阿香知道小七这绝对不是在开玩笑，这种采花的缺德事儿她干的出来。

于是就拉着小七走进了竹屋，免得小七将这片花圃给祸祸了。

一进屋就看到了许多年轻漂亮的仙子，而云乞幽无疑是最惹人注目的那个。

一系紫红色的轻纱罗裙，鹤立鸡群。

云乞幽向来只穿白衣，如今红衣一穿，立刻惊艳四方。

鬼丫头正在给云乞幽梳头，一边梳还一边哭，只是她没有小七的哭嚎手段，只是哭，没流一滴眼泪。

 