    

    
                第1505章

    
                如此肆无忌惮的人不用说都可能是朴志强，他掌管着汉城最大的帮派。

    
                只有柳中南死了才能够让他安心。

    
                “李凡兄弟，莫非是我大哥干的？”朴植树问道。

    
                “这段时间你自己小心一点吧，风声一过，朴志强必定会一一清算。”

    
                “嘶......”

    
                朴植树明白，这柳中南一死也就表示着朴志强的报复开始了。

    
                “朴会长，我先回去了，事情呢先这样。”

    
                “好！”

    
                离开了茶馆后，宁凡打了一个电话：“帮我个忙。”

    
                ............

    
                夜晚。

    
                一间酒吧中，宁凡穿过人群来到一个桌子前面。

    
                韩树民正在喝酒，见到宁凡来了，不满的说：“我真是一个没有底线的人，维护正义，结果帮助你干这种事情。”

    
                “有什么的，李智承的死，大家心中都有定数不是，只是没有证据而已。”

    
                “哎，你拿去吧，已经处理好了，希望我们以后不要见面。”韩树民离开。

    
                这个资料袋里面是朴宥贞死亡通知书，也算是韩树民偿还之前宁凡帮助的恩情。

    
                监狱中。

    
                朴宥贞听到了外面传来动静。

    
                警惕性的起身一看，原来是两个狱警，其中一人说：“朴会长，你起来吧，我们带你们去一个地方。”

    
                “该来的还是会来的。”

    
                朴宥贞心中恨，刚刚才跟女儿相认，结果现在自己却要死了。

    
                不久前柳中南死了，现在轮到她了。

    
                很快，朴宥贞被戴上了黑袋子，从小道离开了监狱，一路来到了监狱远处的一条马路上。

    
                刚才还跟着自己狱警不见了，她以为自己下一秒也要死时。

    
                “妈妈！”

    
                “宥贞？”

    
                传来两道十分熟悉并且很想念的声音。

    
                她将袋子摘掉，见到自己的女儿和丈夫。

    
                唐小月开心的投入朴宥贞的怀中：“妈妈，太好了，我就知道小凡哥哥一定会救你的。”

    
                “什么，救我？”

    
                “嗯，他在上面有关系，给你制造假死的证明，然后放你出来。”唐小月解释。

    
                朴宥贞愣了下神，心中叹息，果然如自己所想的，宁凡真的掌控了王宫那边的事情。

    
                只是自己这罪名没有证据开脱，只能够用这种假死的办法出来。

    
                “恭喜，一家人团聚了。”宁凡将烟头掐灭后走过来。

    
                “嗯！”朴宥贞笑了下。

    
                对于宁凡的大恩，不是三言两语就能够偿还的。

    
                “走吧！”

    
                野外的一栋别墅里面，唐小月亲自做了很多好吃的。

    
                这是他们一家真正意义上的一顿团圆饭。

    
                宁凡在外面看了一眼就转身离开，就不打扰他们一家团聚了。

    
                不由得想起自己父母，他们还活着，只是自己还找不到他们而已。

    
                “小凡哥哥呢？”唐小月想起了宁凡。

    
                “小月，你小凡哥哥身边一定有很多的女孩子吧？”

