    咻！

    心中想着，叶星身影掠动，迅速朝远处飞去。

    他要继续探索这宇宙深渊。

    ……

    这是拥有无尽黑暗气流的一处区域，周围一片寂静，什么声音都没有，若是待在这里，甚至心头都会不由生出一股恐惧！

    这是宇宙深渊极深处，是宇宙圣尊几乎都没能真正踏足的地方。

    无尽的黑暗，甚至充斥着一股庞大的威压，这威压越往下越是恐怖。若是圣皇强者在这里，估计身躯会瞬间被压爆！

    嗡…

    就在一时间，忽然这黑暗深处却是有一股无比奇怪的波动散发。

    这波动散发出，众多黑暗气流顿时翻腾了起来，竟然直接朝两边分开，形成了一道巨大真空区域。

    随后这波动迅速上升，其速度达到了一个无比惊人的地步。

    这速度，甚至远远超过了圣尊。

    短短几天时间，这波动便冲出了深渊最底部，开始来到上方区域。

    终于其停在了一处，静止不动。

    嗡…

    波动消失，里面的情景终于显示了出来。

    这竟然是一座巨大的宫殿，宫殿上无数光芒闪动，内部却朦朦胧胧看不真切。

    但是仔细看，完全能看到其中的宝物。

    整个破碎宫殿就这样矗立在这里，没有任何人发现，没有任何人察觉。

    一分钟…十分钟…一个小时…

    转眼间时间便过去了七个小时。

    咻！

    远处，此时一位强者正在朝这个方向飞来，这位强者脸上明显有着不甘之色。

    “该死，现在这么多强者得到顶级神器，人类叶星甚至总共得到了十几件，我荒玉圣皇竟然一件都没有得到。”

    这是一位头上长有独角，身影像是山峰，又像是血肉般的巨大奇异生命。

    荒玉圣皇，特殊生命，实力比雷鸠圣皇等层次顶级圣皇强者要强一些，但是比雷武圣皇等又弱了一些。

    在圣皇境，他也绝对属于顶级强者。

    不过他这般强大实力，到现在却一件顶级神器没有得到，而传来的消息甚至很多处在第二层次的圣皇得到了宝物。

    荒玉圣皇自然感到不甘心。

    “嗯？”

    心中正在想着，忽然荒玉圣皇看向了前方。

    “有波动！难道有顶级神器出现？”

    荒玉圣皇忍不住想着，实际上宇宙深渊内的宝物很少的，漫长时间可能才出现一件，现在散发波动的几乎都是那顶级神器！

    “走！”

    他眼中满是期待之色，穿透了眼前黑暗，直接出现在了一处。

    黑暗中，却是忽然有一座巨大宫殿出现在眼前。

    “这是？”看着巨大宫殿，荒玉圣皇明显一愣。

    顶级神器没有出现，宇宙深渊内竟然出现了一座巨大宫殿？

    “之前并没有任何关于宫殿的消息传来，难道这是刚出现？”荒玉圣皇看了一下，脸上顿时露出了无比激动之色。

    若是有消息传出，他不至于收不到。

    “肯定是，若是其他人发现了，不可能周围区域一位强者都没有。”荒玉圣皇迅速查探了一下四周。

    他肯定自己是第一个来到这里的。

    “宝物，说不定是什么强大宝物！”荒玉圣皇上前，随后想要进入那宫殿内。

    不过还没有到达的时候，他的意识散发，接触到了薄膜。

    顿时，荒玉圣皇脸上更是露出了无比狂喜之色。

    “神器，好多神器！中阶、高阶、还有顶级神器！”

    透过薄膜看向宫殿，完全能看到那奇异宫殿前飘荡着一道道的光点，这些光点密密麻麻，而这些竟然全都是神器！一眼看上去，足有数百道。

    “属于我荒玉圣皇的机缘要来了么？”荒玉圣皇心中激动想着。

    “就算是得到十几件顶级神器的叶星，身上的宝物也绝对没有眼前的多。我荒玉圣皇才能得到最多宝物。”

    迅速上前，荒玉圣皇想要进入其中，但是整个身躯却被阻挡住了。

    “怎么回事？”看到眼前情景，荒玉圣皇脸色微变，笑容也是瞬间消失了很多。

    他右手一握，随即手中出现了一柄红色长枪。

    咻！

    红色长枪刺出，速度快到了极致，上面散发着极为凌厉的波动，直接刺在了薄膜上。

    嗡…

    薄膜轻颤，但是波动便消失，而其上面没有留下任何痕迹。

    “该死！”

    看到眼前情景，荒玉圣皇脸色很难看。

    密密麻麻的神器就在眼前，但是他竟然进不去宫殿！

    “到底怎么进去？”荒玉圣皇又释放其他攻击，甚至灵魂渗入其中，想要寻找出破解的方法。

    一个个的方法尝试，但是没有任何一个方法有效。

    转眼间时间便过去了三个小时。

    整整三个小时的时间，他都在尝试，几乎所有想到的方法都用到了。

    “该死，真的进不去！这薄膜也没有任何消失的迹象。”荒玉圣皇脸色难看。

    若是这薄膜像现在宇宙深渊内出世的顶级神器薄膜般，一段时间后就会消失，他就有希望，但是现在却一点希望都没有。

    三个小时的努力，这薄膜根本没有任何变化。

    咻！

    就在这时，忽然一股强烈波动传来。

    “不好，有其他人来了！”感受到这波动，荒玉圣皇脸色一变。

    就算现在进不去，但是他也不担心，大不了慢慢破解就可以了，唯一担心的就是有其他强者到来。

    可是在他感受到的时候，阻止明显已经来不及，巨大宫殿前，一位像是山峰般的魁梧生命出现。

    “这是？”魁梧生命出现后，看向荒玉圣皇，眼中明显露出了忌惮，但是看到眼前宫殿，眼中又露出了激动之色。

    “神器，好多神器！”

    他意识进入宫殿薄膜内，看到了其内众多神器光点。

    眼前众多光团出现，竟然全部都是神器！

    对于他们来说，每一件神器都是很在意的，就算是普通神器，也有一丝渴求。

    毕竟普通神器多了，完全可以向族群兑换出更强大的宝物。

    “这荒玉圣皇竟然不收取？”魁梧男子忌惮的看了一眼远处没有任何动作的荒玉圣皇，眼中明显有着疑惑之色。

