
　　鲁景空虽然败了，但就连萧沙也不得不承认他确实很强！

　　到了如今，他修为三百多窍明气武典第八层已经成功练就、也拥有了更加骇人的第八重护体罡气，可就算如此衣服依旧被阿鼻道三刀划破，在他看来除掉与同阶无法相比的自己、当今英豪榜上百名以后能够完好无缺打败此人的也绝对不多，首战虽毫无所获却也大开眼界。

　　接下来的挑战者不大合他心意，因为来人武功虽说也是难得却和他本身隐隐想要追求的气和刀道的‘路’根本八竿子打不到一块去。

　　第二个挑战的是一个用软剑的高手，修为二百五十七窍、剑法绚丽中藏着狠辣的杀意、招式更是变化多端、出来的时候说是一时技痒来抛砖引玉、萧沙也抱着他山之石可以攻玉的想法接受了，在不动用明气武典又把修为压制在相同境界的情况下双方足足纠缠了二十几招对方才落败。

　　第三个是个用枪的高手、虽未上英豪榜，枪法和个人修为也十分强悍乃是不世出的枪道高手、动作之间已经隐隐有枪意存在，在某种程度上这已经算是一个得‘道’高手了，初交手萧沙略微惊喜以为虽然兵器不同却也找到了合适的切磋对象，故意留了几分手、与其交手了五十多招后无任何收获才把他打败。

　　有了这个两人带头，此后整个断龙坡的战斗风格开始变得与他想要的刀道高手比拼有了很大的不同。

　　什么用拳的、用掌的、用钩的、用爪的、用剑的、用锤的等等等等，但凡有点实力的都想上来和他过个手，这么多高手仿佛真的把他当做了磨练自己的磨刀石、浑然不管他之前的名号乃是用刀的、专攻方向根本不同。

　　一开始他还不大明白怎么会这样，后来稍加思索才发现问题所在，自己根本没有扬言只接受刀道高手挑战，而且作为最强战力爆发英豪榜上排名前五的人自己名头不小，如今自己压制境界、又下意识的不动用明气武典这种地阶神功，自然会有很多人见猎心喜出手。23sK.com

　　原本这种类似车轮战的打法很不公平，但是萧沙现在确实也需要在战中观望寻找自己的‘路’所以即使想通也没有拒绝。

　　这个时候他已经战了十几场了，除了前几个以外、面对后面的挑战者他几乎都没有留手都是以最快速度击败，因为他想要接受更多挑战、希望能从中找到自己的道路。

　　而在将招式参悟圆满以后，近战交锋他已经达到了天下巅峰层次，在近战招式一方面上就算是赢万宗、焚王来了也未必能胜过他，所以一连十几场的交锋他没有败过一场，近战交手方面能与他交锋十几招以上的人就已经十分了不得。

　　这样的战绩让一开始不敢跟他比拼境界内力，却有自信在招式上压倒他这个内功进步太快、招式可能不足的天地幸运儿的武道高手们大为惊艳、几乎没有人能想得通短短这么短的时间他的招式怎么也能达到这个地步，以至于到了最后想要挑战的人越来越少，等半天才出来一个。

　　……

　　一番连续交手，惊艳的也不止是周围的武者，就连孔雀和施万钧都忍不住心惊，武者近战招式到了后来虽已经不如内力重要、实际上却是将来更进一步的根基、根基越好后续发展的可能就越大。

　　只是这方面却非得在不断切磋、厮杀、游历中缓缓增长最终几万个人里面才能有两三个到达圆满，往常武者切磋不涉及生死见效极慢、生死搏杀一人数年都难得有一次，武功招式虽然摆在那里、可这千万年来把招式修炼到圆满的极为少见。

　　作为活了这么长岁月的前辈，他们原本也和四周的武者们一样以为萧沙内功境界进步太快招式上纵然有好招式也未必纯熟、向以此打磨打磨他再加以指点帮他再上一层楼，根本没想到他的刀招已经到了这般难逢敌手的地步。

　　看着他不断和人交手的施万钧在看到第四五场的时候就摇着头感叹自己没什么可以教他的了、反而谦虚的说在招式上或有可向他请教的地方。

　　孔雀沉默不语、观战中越看越满意，和施万钧一样不断想着自己还能教他什么，这时候如果炼玄云在这里或许还能有些私货可以传授给萧沙，但是他们一个百窍多的武者、一个中后期都改修术法的人，想要在这个徒儿和侄儿面前拿出像样的武学经验可比登天还难。

　　和他们的纠结相比，董天乐几个表现得很正常、观战中不多话也不多想、一个个观看中只做纯粹的欣赏和借鉴。

　　当初苍玄刀加成提升悟性的可不止萧沙，到了如今他们中楚问心、凤翎和萧沙已经招式都已经圆满。

　　许罡虽一开始还有欠缺这大半年大秦郡、清平郡暗中对战高手无数，虽因蒙面名声不显、剑法招式却也已经大有进步无限接近圆满，走到了悟性提升结束后楚问心的层次，此时再看萧沙出刀除了欣赏和学习也没什么了。

　　他们的这种看似平常的表现让孔雀和施万钧都暗自心惊，原本以为高估他们几个的评价不得大幅度提升，以至于一直被他们不大看好的杨善和蓝月在他们的心里地位都上升一大截，因为他们两个偶尔也能听到许罡、董天乐几个点评双方的交手精华，句句一针见血。

　　……

　　而在断龙坡半空，挑战交锋依旧在继续！

　　暴雷令的消息经过一夜传递此时赶来这里的高手可不少，既然难得有冰雷神不大开杀戒的时候、就算经过之前十几场大家都知道了他近战招式方面和他的战绩一样彪悍，依旧有人陆续挑战，而且出手的都是高手，虽各自修行方向不同且瓶颈不是这么好破萧沙依旧无所得却也增长了见识，依旧来者不拒。

　　……

　　“锵……”

　　令人有揪心之感的刀剑摩擦声又一次响起，随即长剑脱落抛飞，又是一个厉害的剑客落败，抱拳退走。

　　萧沙提着一直用到现在的雪亮精钢刀，纵使已经连续战了二十几场依旧精力充沛丝毫没有疲累之像，内功修为深厚如他近战中消耗已经极少，在进入三百窍后一呼一吸恢复的速度也大为增长，到现在为止消耗都还不足一成。

　　越战越是失望的他重复着之前的动作，在战败的那人离开后再度看向四周的人群运气道：“还有谁？还有哪位英雄想来与我切磋的？”

　　除了精彩交锋的时候四周的人群议论声几乎没有停过，他声音传出仿佛是约好的一样四周的人群中又是一片杂乱的喧闹，人们谈论着今日所见和刚才的战斗、有人有所得激动不已、有人为偶像战败大失所望，林林总总汇成了一副武者的众生相。

　　不过因为连胜二十四场，剩下的高手们衡量自身实力一时竟然没人挑战！

　　萧沙倒是不急，心态正常的武者没有几个是经不起挫折的、现在的情况和之前一样，他相信过不了多久应该还有人、因为有些高手有原则不想乘人之危、会给自己休息恢复的时间。

　　……

　　……

　　山坡茶摊桌边，董天乐看着悬浮半空一副无敌模样的萧沙‘嘎嘣’一声磕了一颗瓜子吐掉瓜子皮忍不住感慨：“哈，还有谁……老沙这话喊的真是威风，等我神功练成以后也这么干，羡慕啊！”

　　“你还羡慕，这么长时间了都没练成还有脸天天在这吹？”寒雨白了他一眼，等神功练成这种话这么长时间董天乐确实经常挂在嘴边，听得她都烦了。

　　“可惜，他好像有些失望，这不是他想要的对手”

　　楚问心一样看着在那里百无聊赖悬浮着的萧沙，对他来说这么多场战斗除了其中个别几个以外根本谈不上精彩，萧沙的失望别人不知道他却能感同身受，因为他也很失望、因为他曾经也用刀，现在依旧没有放弃。

　　孔雀微微转头看了一眼在众人中一般不怎么说话的楚问心眼中闪过一抹欣赏，因为她也感受到了萧沙的那种失望，心下暗道果然是同生共死的伙伴。

　　此时，许罡突然开口：“有了”

　　“什么有了？”

　　蓝月诧异、杨善几个也不解的看向他！

　　“有人来了，是个用刀的，我能感受到那种锋芒毕露的刀意”

　　许罡一下坐直看向某处：“这应该是能让他满意的对手”

　　“令他满意的对手，那会是谁……”

　　众人闻言都往许罡所看的那个方向看去，因为这些年精修剑道、许罡的剑道修为虽然不如慕容无双可感知能力却是所有人中最强的、尤其对刀剑有成的高手的感应更是灵敏。

　　……

　　这时候因为距离四周人群更近，萧沙也感受到了一股不同寻常的锋锐气息从斜下方不远处快速靠近，那种如刀抵在心头的悸动从交手到现在除了鲁景空和一个剑道好手外他还从未感受过，来人……很强大！

　　他目光所及之处，却见北面斜下方的树林中，一抹白影如流云般穿过众人头顶，在下一刻现身在他身前的半空。

　　月白儒杉、长发微束！

　　来人俊朗不凡、目光如炬，凌空悬浮半空中仿佛一柄出鞘的长刀，那看起来不过二十六七的脸上看不到一点印象中和他先辈一般的憔悴和颓废，反之锋芒毕露令人不敢逼视。

　　“是你……”

　　待对方停下身形悬浮半空，看清其面容的萧沙忍不住诧异：“你也要来与我交个手？”

　　“怎么？觉得我不配？还是觉得我没希望？”

　　来人淡淡一笑：“两年前铁血雄关一别我们没有再打过照面，今日初见不如交个手、打个赌、让你我心满意足、也能助我还清恩情。”

　　锵！

　　话音一落，这人手中出现了一柄刀！

　　飞刀!

　　小李飞刀的飞刀！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1373章 败诸雄·再见小李飞刀免费阅读。https://xs.23sk.com 