    接下来的验证工作洪涛就无能为力了，只能交给东亚联盟的医学专家去做。这件事本来也不想告诉朱玛，她知道以后除了平添烦恼没有任何意义。

    可惜人算不如天算，谁知道周媛时隔这么多年了还对自己念念不忘。和朱玛比起来她更值得信任，即便因此引来更多麻烦也不欠人情债，这可能就叫性格决定命运吧。

    “……我不怪你，你是我的救命恩人，没有你的血我早就变成怪物了……只要你不嫌弃，我还愿意和你一起回家乡。”

    朱玛是个明事理的好姑娘，经过短暂沉默，没有怨天尤人，也没抱怨命运不公，还理解了洪涛的苦衷，并明白了目前的处境。

    “谁也没法嫌弃谁，到目前为止我所了解到的情况，全世界好像就咱们俩个是怪物，除了相依为命还能有别的选择吗？除了互相信任，我们又能完全相信谁呢？”欣慰归欣慰，更多的还是酸楚。

    以前是一个人四处漂泊，结果不光没逃脱命运的安排，还把队伍给扩大了整整一倍。。鉴于以后不再是自己独来独往，所以还是要给这位姑娘打打预防针，丑话先说在前面，不要太乐观。

    “不怕，如果没遇见你我也和怪物没什么区别，不是被派到别人的地盘里当间谍抓住杀死，就是在基地里成为男人的玩物和生育机器。”

    “这些天是我这十年来过得最快乐的日子，谢谢你比热斯……我能不能不叫你洪涛，赵斌经常会诅咒这个名字，非常恶毒，你曾经得罪过他吗？”这时候的朱玛反倒比洪涛更想得开，或者说是苦难尝的太多了，很多事情更容易想开，更懂得知足。

    “他啊……一只小爬虫而已，蹦跶不了几天了。”关于赵斌很可能是孙大成的事情洪涛已经和周媛说了。

    关于救赎者实际领导人的情况，外交部一直都在研究，但始终没有得出结论。这下好了，所有疑问迎刃而解，怪不得那家伙总是躲在幕后死活不愿意抛头露面，原来是怕被认出来。

    要是没有动物感染丧尸病的事情，洪涛肯定会想办法把这个禽兽不如的败类给做掉，但现在真没心思去琢磨他了。与全人类和自己的生存问题比起来，孙大成就算再把救赎者搞得天怒人怨也都是旁枝末节。

    而且周媛也说了, 既然赵斌很可能是孙大成, 那她返回东亚联盟之后就会正式向理事会提起议案, 建议对救赎者领导人赵斌的身份进行重点甄别。

    只要能证实他就是孙大成，东亚联盟就不用再恪守任何幸存者势力之间约定成俗的规则，可以采用任何手段进行清缴, 且永远站在道德制高点上，谁也说不出什么来。

    当初被虐待过的那群幸存者现在很多已经走上了联盟重要领导岗位, 肯定也不会忘掉这个名字, 会百分百支持提案。只要提案获准, 那赵斌和他的救赎者就离末日不远了。

    以前东亚联盟之所以没对救赎者下手，并不是打不过, 也不是视之为鸡肋食之无味，而是在顾忌名声的前提下能采取的手段不太多，又不想付出太大代价。

    现在好了, 可以把吞并和侵略说成征讨犯下反人类罪的败类, 手段激烈些、办法龌龊点、造成的伤亡大一些, 都不会有任何负担。这就叫道德制高点, 只取大义不看细节！

    “你真不担心她把秘密透露给别人？”听到男人说得这么风轻云淡，朱玛也就不替救赎者操心了, 但她还是不太放心周媛。

    “呵呵，你还不太了解她……怎么说呢，我们俩并不能全算情人, 更像是知音。没有我帮忙她就无法发挥出全部能量，有些人的心很大, 要是总憋着不能施展会比死了还难受。这时候我就是她实现理想的助力，在把我榨干之前她会比我自己还小心。”

    对于周媛的立场洪涛并不怎么担心, 那个女人很聪明也很任性，只要她认准的事儿, 光靠外部压力很难做出改变。

    当然了，也不能觉得周媛会永远站在自己一方，聪明人更懂得与时俱进，此一时彼一时，现在考虑这个问题有点太早，没必要。

    “……那、那你妻子呢？”朱玛肯定理解不了洪涛对周媛的评价，不过她信了。然后开始咬手指甲, 好像勇气在指甲里长着，多咬几下就敢把她觉得很为难的事情提出来。

    “她啊……是个好女人，可我这辈子也只能对不起她了。有时候放手反倒是珍惜，你能理解吗？”

    其实在这件事上洪涛自己并不为难, 谁问都可以这么回答。因为就是心里所想，没什么可隐瞒的，更不需要讨论。经过这么多年的验证，自己当初的选择也没有不妥。

    如果强行拉着初秋一起出逃，先不说怎么合理诈死消失，光是疆省这边严苛的自然条件和艰苦的生活方式，就不是一个城市女人能很快适应的，更不见得会喜欢。

    现在不是挺好的嘛，听周媛说初秋在理事长的位子上干的很不错，早就不是当初那个唯唯诺诺还充满了自卑的小女人，在各方势力之间搞起平衡来，比林娜也不遑多让。

    最主要的是初秋这几年过得很快乐，失去了丈夫并没让她颓废，反而更积极主动了。这就应了古人的总结，有些人有些事，和则双损、分则双利。说白了就是不太配套，强行凑在一起不光不会运行顺畅，1+1反倒小于2了。

    在这种情况下自己真没必要为了彰显重情义，就昧着良心非说如何如何想念、怎么怎么悔恨。除了些许抱歉之外，祝福她能过得更好比啥不强啊。

    “人生真的很奇妙，我知道你的时候还是个十多岁的小女孩，只听大人们说在东边很远的地方有个家伙杀丧尸特别厉害。”

    “我和姐姐还偷偷幻想过以后也找个那样的男人，有了他保护就什么都不怕了。谁能想到梦想有一天真会实现，这简直……太不可思议了！”

    实际上朱玛对洪涛的过往并没太多兴趣，只是被周媛刺激到了，总觉得心里不踏实。在得到男人比较靠谱的保证之后就不再追问，开始感叹自身的奇遇。

    至今为止，虽然每天都睡在一个被窝里，可她依旧没法把身边的男人和那个响亮的名字紧密联系到一起，总有种似梦似醒的感觉。

    “你姐姐的事情也安排好了，她应该还活着，很大可能在东亚联盟，还嫁了一位高官。但这件事不能急，她的身份一旦暴露必然会受到逮捕审判，光靠周部长一个人拦不住，得慢慢想办法，既要脱身又不能连累太多人。”

    说起这次和周媛的会面，洪涛怎么琢磨怎么亏。除了满足了女人的身心需求之外，还提供了很多有价值的情报。比如赵斌的身份，再比如朱玛姐姐的大致情况和长相，最终又搭上了两管血，收获的仅仅是口头承诺！

    哦对，还有个算不上收获的收获。周媛走的时候会把张柯和希贝克一起带走，回去之后也尽量让他们少掺合有关疆省的事情，争取把已经有了的某种猜测慢慢淡忘，尤其是小胖子张柯。

    至于说另一个见过自己面容的徐小曼怎么办，按照周媛的意思干脆再安排一次秘密会面，然后由自己把她干掉往大山里一丢。要说起狠毒来，这个女人真是六亲不认，一切碍事的人全都除之而后快。

