    此时此刻，就算再蠢的人，也看出这是一场提前计划好的，无比蹩脚的，诬陷诽谤狗血剧。

    问题是，如此拙劣的演技，为什么刚才就没一个人看出破绽呢？

    那几个冲出来想打苗欣的男生，要多尴尬有多尴尬。

    看都不敢看苗欣，直恨不得挖个坑，就地把自己埋了。

    苗欣并不理睬其他人，只眯眼打量女人。

    脸上带着似笑非笑：“谁指使的你？说出来，我可以当做什么都没发生。

    否则，我绝对会让你遗憾终生。”

    苗欣的声音不大，语气中也没多少威胁，却将女人震得一愣。

    周围也随着她的话，陷入诡异死寂。

    所有人都不敢再吭声，像一群吓傻的肉鸡般看着苗欣。

    就在此时，一个留着菠萝头，满脸横肉的油腻中年男人却挤了进来。

    “苗欣！”见到苗欣，他似乎很高兴，张开手臂就想抱。

    苗欣顺手把女人推他怀里，眯着眼问：“你又是谁？”

    “我是谁你不知道吗？”中年男猥琐地笑着：“怎么，刚下了老子的床，就装作不认识了？”

    他这话说完，现场气氛又变了。

    毕竟一分钟前，才有个假孕妇闹场子。

    现在谁知道，这油腻猥琐男是不是真的跟苗欣有关系？

    三位太子爷看得津津有味。

    王思瀚还用手肘兑了陆子轩一下：“诶！觉不觉得这小学妹校花很有意思？”

    宋浩宇笑得很阳光：“我感觉，自己正在看爽文里的虐渣桥段，狗血得过瘾！”

    陆子轩没说话，却在王思瀚和宋浩宇说完后，唇角微微勾了一下。

    猥琐男见没人上来帮苗欣，胆子更大。

    伸出一只咸猪手，想摸苗欣的脸：“我说，你都跟老子睡好几年了。

    娃儿都给老子打了三个。

    要不是老子掏钱供你，你能跑来京都上大学？

    怎么？现在翅膀长硬了就想飞？

    门都没有！

    告诉你，要么乖乖跟老子回岛上。

    要么，现在就跟老子去警.局，把你这些年从老子手里骗走的钱，全都吐出来。”

    不管他说的是真是假，都太符合众人对苗欣的猜测。

    有人不嫌事儿大地起哄：“咦！太恶心了。

    给这种男人打过胎，怎么还有脸来京大上学？”

    “果然岛上出来的女的，没一个干净的。”

    “已经做过那种事情，又何必摆出副高冷清纯的模样呢？

    想想都叫人反胃口。”

    唐梦颖紧张地看着苗欣，心情跟坐过山车似的。

    苗诗诗比她淡定得多。

    她从小就知道民众喜欢跟风。

    更了解吃瓜群众，看谁倒霉就想去踩上一脚的阴暗心理。

    所以，她没指望弄个假孕妇就能将苗欣搞死。

    她提醒唐梦颖做了两手准备。

    在场的都是大学生，只要这个恶心的油腻猥琐男硬赖着苗欣。

    不管他们有没有关系，都会成为苗欣的污点。

    所谓苍蝇不叮无缝蛋。

    总有人来找苗欣的茬儿，大家会怎么想？

    在华国，想搞死一个人不容易。

    想搞倒一个人，也不容易。

    但，要搞臭一个人，真的太容易了。

    她无比期待，等苗欣臭得不能再臭时，还能怎么洗白自己？

    然而，她却忘记了。

    眼前的苗欣，早已不再是十年前，可以任由她宰割的柔弱小羊羔。

    苗欣一直没解释。

    但，就在男人的咸猪手即将碰到她时，她猛地揪住了男人敞开的衬衫领子。

    然后，众人只看见她双手一拧。

    那衬衫就像拧麻花般，将男人绑了起来。

    下一秒，苗欣双手一丢，居然把男人像丢垃圾袋般，直接丢了出去。

    苗欣的动作干净又利索，一气呵成。

    而男人，也真的跟一袋垃圾似的，越过众人头顶，最后，一脑袋扎进了几米外的垃圾桶里。

    众人：“……”

    哎哟我去！

    这又是神马情况？

    苗欣一个柔柔弱弱的小姑娘，居然把那么大块头的男人，当垃圾袋，扔掉了？

    这准头？

    这力道？

    这手法？

    穿越到古代，也不会输给那些武林盟主吧？

    在猥琐男伸手想摸苗欣脸的时候，就摩拳擦掌打算出手帮忙的三位太子爷，同时收起了动作。

    看着苗欣的目光中，除了惊愕，还多出几分别样深意。

    苗欣无视众人的震撼，踏着他们自动让出的路，缓缓走到垃圾桶前。

    猛地一个一字马，脚后跟重重磕在男人后背上。

    “啊！”男人头还在垃圾桶里没拔出来。

    遭此重创，立刻发出一声惨叫：“美女美女，姑奶奶，手下留情吧！求求您手下留情！”

    “谁派你来的？”

    苗欣从书包里掏出免洗酒精，一边处理抓过男人衬衫的双手，一边淡淡地问。

    脚，却没有收回来。

    “我……我不知……啊……

    姑奶奶，我是真的不知道。

    是两个黑衣人找的我，说只要给他们家小姐办成这件事，就给我五万块现金。

    哦对，他们提前给的两万定金，就在我裤兜里。

    不信您现在就可以掏出来看。”

    “这个假扮孕妇的女人，跟你是一伙儿的？”苗欣随手一指。

    “不是！”

    这回，猥琐男没开口，假孕妇先喊出了声。

    她算看懂了。

    那收买她的雇主，就是个拎不清的蠢猪。

    她才不会为了那种人，一条道走到黑。

    所以，她很狗腿地拿着两叠现金跑过来。

    “苗欣小姐，我不认识这死胖子。

    但我跟他一样，也是被两名黑衣人雇来的。

    黑衣人也说，是帮他们家小姐教训您。

    这些是他们给的佣金，苗欣小姐您拿去买洗手液吧！”

    “拿走！”苗欣冷冷看她一眼，收回脚：“都给我滚！”

    太好了！

    非但没有没收赃款，还这样简单就放过他们。

    苗欣小姐真是大好人！

    俩人对着苗欣使劲鞠躬。

    差点把脑袋磕地上，才美滋滋地抱着钱离开了。

    周围再次响起议论声。

    “突然觉得我欣姐有点帅是怎么回事儿？”

    “什么有点帅？我欣姐太帅了好吗？你看那眼神，再看那动作，酷诶！”

    “对啊对啊！什么贱男渣女，我欣姐分分钟秒杀！”

    “不知道欣姐收不收小弟，我想跟着欣姐混。”

    “我也想跟着欣姐混！”

    “加一。”

    ……

