    “啊疼疼疼！”

    翠竹耳朵吃痛，忍不住央求起来：“小姐翠竹错了，翠竹再也不乱说话啦~”

    “哼，再敢有下次，本小姐就把你的耳朵揪掉！”

    百里芳茹故作狠恶的道。

    翠竹俏皮的吐了吐小香 舌，显然没把对方的话真当回事。

    毕竟她与百里芳茹名义上是主仆，实际上却亲如姐妹；

    这种玩笑，以前也常开的。

    要说有什么不同的话；

    可能以前翠竹跟百里芳茹这么开玩笑时，自家小姐的脸，不会像现在这么红吧……

    嬉闹过后，百里芳茹心中暗道：“不管怎么样，还是先下去跟那家伙打声招呼好了！”

    “不过那家伙之前总是当众拒绝我的邀请，让本小姐颜面尽失；”

    “这回，本小姐非要好好吓唬吓唬他，也算是一报还一报了！”

    于是，这少女便往前爬了爬、凑近那只玉羽大雕的耳朵，叽里咕噜的说了些什么。

    一旁的翠竹和雪梅听完自家小姐所说后，都不由的紧了紧抓握羽毛的手；

    眼中冒起兴奋的光华：“嘿嘿，这下有好戏可看了！”

    “大雕儿给点力，最好能把那家伙吓个人仰马翻~”

    下一刹，玉羽大雕在空中猛扇两下翅膀、调整好方向后；

    便悍然俯冲向那团“橙红火光”的所在！

    与此同时，正在干涸的河道 上驱马疾驰的步无尘，蓦然间拧蹙眉头，抬眼望向深空……

    遥想当初，步无尘在百箭城附近的玄兽山林、击杀城主张氏一行时；

    同样载着百里芳茹的玉羽大雕，飞的可比现在低得多了！

    但直到目睹完步无尘屠尽一众张家高层，都不曾暴露行踪。

    可现如今，玄修境界早已成长为凝海境四重；

    神魂感知力也随之步步攀高的步无尘，却是离得老远、就已经捕捉到了夜空中的异样——

    只见一道巨影，如恶鹰扑食般的、朝他的所在飞冲而来！

    鉴宝师的眼力，让他一下就认出了此兽的品种。

    眼中不禁眯出一道凌厉的寒芒：“哼，不过是灵阶下品的‘玉羽大雕’，也敢在哥的面前亮爪龇牙？”

    说话间，信手一扬，便召出“大日金鹏戟”在手；

    另一只手猛地一拍炙焰骷髅马的的肩背，整个人便高高跃起，挺戟迎刺向玉羽大雕的所在！

    “呼嗤嗤嗤~”

    刹那间，步无尘周身，玄罡迸炸；

    宛如实质的灼炙杀机，让那头玉羽大雕慌然失色！

    “叽~”

    发出一声惊啼的同时，近乎疯狂的煽动翅膀，好让它俯冲而下的身躯侧让开来，避过对方那极尽锋芒的一击！

    玉羽大雕作为灵阶玄兽，早已灵智初开。

    在这种情况下，它对于远超自身实力的威胁的敏锐感知、以及出于本能的躲避，都是同境界的人类修者难以企及的！

    作为被驯化过的战宠坐骑；

    玉羽大雕突然做出的这一举动，既是为了保住自己的小命儿，也是为了不让它背负着的主人，命丧长戟之下……

    怎料，玉羽大雕陡然间的大幅动作，却是直接将趴在它背上的那三名女子，猝不及防的给甩飞了出去！

    “噗！”

    兔起鹘落间，步无尘的大日金鹏戟，还是刺伤了玉羽大雕闪避不及的翅尖；

    让它吃痛啼叫的同时，身形不可自控的飘零而落。

    “啊啊啊~”

    与此同时，百里芳茹等人，则都被这突如其来的变故吓的花容失色、惊声尖叫！

    步无尘为之一愣：“嗯？怎么还有人？”

    他下意识的循声望去；

    在火系玄能的映照下，倒是不难看清下坠女子的容貌。

    “百里芳茹？”

    “你这家伙，阴魂不散啊！”

    少年骂归骂，但也不愿坐视自己的同窗就这么被摔死。

    从对方三人危机间、仓促祭出的护体玄气来看，百里芳茹只是驭气境九重的修为；

    而与之同行的另外两名女子的玄修境界，就更低了，堪堪达到驭气境七重。

    这样的修为，从如此高的地方坠落，非死不可！

    于是，步无尘调转“大日金鹏戟”，直接朝百里芳茹的所在掷去！

    将这突如其来的一幕尽收眼底的百里芳茹，脸色惨白：“我、我要死在这里了吗？”

    “步无尘他，居然会对我赶尽杀绝？！”

    “不过话说回来，这，似乎也怪不得他。”

    “是我 操控玉羽大雕、对准他的所在俯冲在先；”

    “他误会我想要杀他，也是情理之中……”

    “早知道，本小姐就不该赌气吓他的，唉！”

    百里芳茹的想法虽多，却不过一刹之际。

    就在她死死抿住嘴唇、准备迎接死亡之时。

    她却发现，那杆金光灼目的长戟，并没有洞穿她的身体。

    而是从她的头顶上空掠过。

    “哈，没瞄准？”

    百里芳茹顿时有种捡回条命的感觉。

    但事实上，步无尘根本就没想过要取她性命。

    他之所以朝着百里芳茹的正上方、掷出大日金鹏戟，只是为了制造出能够施展出《瞬息穿影步》的阴影……

    正如此刻——

    “咻~”

    电光石火间，步无尘就已闪身到百里芳茹的身前；

    他手臂一拐、便是直接将那少女拦腰抱在了怀中。

    但因为对方持续下坠的动作，导致步无尘的手臂、不可避免的触碰到了百里芳茹绵软的部位。

    “呀~”

    又是一声惊呼！

    少女羞红了的俏脸儿，粉了月光，醉了星芒。

    步无尘更是被那突如其来的触感，搞的心神摆荡……

    “你、你干嘛？登徒子，快放手啊！”

    百里芳茹不管不顾的挣扎着。

    步无尘狠劲儿吸了吸鼻子；

    似乎是要让夜里的冷空气、抚平鼻腔里几欲喷涌而出的燥血。

    搂住对方腰身的手，却在不自觉间抓得更紧了些：“放手是吧？”

    “行啊；”

    “你想被摔个面目全非而死，哥可以成全你！”

    前一秒还不停挣扎的少女，一听这话，顿时不动弹了。

    显然，她现在也认识到了问题的严重性。

    其实，对她这样的大美人来说，死固然可怕；

    但更可怕的，却是被“摔个面目全非”的凄惨死相……

    “不好，翠竹，雪梅？！”

    稍事冷静后，百里芳茹蓦然想起自己的那两个侍女来……

