    有万条火蛇，从炎蛇大将背后冲出，彼此交织，化为一口焚世的熔炉。

    这是一门极招，无数赤色符文，缭绕着火焰，烙印在天穹。

    法则交织，将君逍遥禁锢禁锢在其中。

    而让炎蛇大将颇为意外的是，君逍遥竟然连一点要躲的意思都没有。

    在他体表，浮现出了一道血色中夹杂着金色的仙气，正是肉身仙气。

    “此等招式，不过挠痒痒而已。”君逍遥轻笑。

    他全身烙印无数符文，气血蓬勃，如血龙直贯星河。

    同时有一股不朽不灭之意在流淌。

    荒古圣体加大罗不朽仙身，再加肉身仙气。

    君逍遥的肉身，几乎是万古不朽的存在。

    这一招想要焚灭他的肉身，无疑是天方夜谭。

    炎蛇大将脸色也是更加阴翳。

    君逍遥的肉身，简直就是玄武壳，根本打不动。

    即便高了君逍遥整整一个大境界，炎蛇大将依旧感觉很棘手。

    “接下来，换我了。”

    君逍遥体表，再度有一道仙气浮现而出，弥漫着轮回之意，正是轮回仙气。

    君逍遥一拳轰出，手臂缠绕轮回仙气，同时祭出六道轮回拳。

    在轮回仙气的加持下，六道轮回拳的威力更甚，仿佛有六个轮回世界，随着他的拳锋轰击而出。

    世间万灵，皆要被拉入轮回当中。

    这一拳下去，虚空炸灭！

    那万蛇焚世炉，直接是被君逍遥一拳打得炸裂。

    看到君逍遥这无比生猛干脆的一招，周围所有人都是感觉心惊胆战。

    君逍遥的战力，已经远超了他本身的境界。

    “他又比之前更强了。”颜如梦亦是有些看呆了，而后玉颜露出喜悦之色。

    她，看到了希望！

    君逍遥脚踏鲲鹏步法，身形顷刻掠到炎蛇大将身前，六道轮回拳生猛轰出，其余波都令周围无数星辰崩碎。

    荒古圣体擅长的是近战，君逍遥自是会将自身长处发挥到极限。

    炎蛇大将也是出手。

    不得不说，身为半步大圣，炎蛇大将的实力的确毋庸多言。

    这是君逍遥第一次，无法以绝对的优势碾压敌人。

    当然，两人本来也不是一代人，根本没有可比性。

    要知道，换做其他年轻天骄，别说抗衡炎蛇大将了，能够在他手中撑上两三招都算不错。

    “真以为本将治不了你了？”

    看到君逍遥如此嚣张，竟然主动压着他打，炎蛇大将怒了。

    他祭出自身的本命至尊器，丈八火蛇矛，对着君逍遥刺来。

    丈八火蛇矛仿佛化为了一条焚世火蛇，无数道则如同大浪般席卷而来。

    君逍遥也是祭出了万物母气鼎。

    三足两耳的青铜巨鼎，带着一股荒古之气，鼎内万物母气翻滚臣服。

    “那是……万物母气！”炎蛇大将眼中闪过精芒。

    这可是世间最稀有，最极致的能量之一，不论是用来淬体，修炼，炼器，都是绝佳材料。

    炎蛇大将笑了，他觉得君逍遥真是他的送财童子。

    不仅要送他美人，现在连宝贝都要送给他。

    “想要我的万物母气鼎，你有命拿吗？”

    看到炎蛇大将眼中的贪婪之色，君逍遥冷然道。

    万物母气鼎上，无数道纹流转，有上古先民朝拜祭祀的神音绽放。

    此鼎同丈八火蛇矛碰撞，迸发惊世天音，有火花绽放。

    丈八火蛇矛表面，竟是崩开了一些裂纹。

    因为是本命器的原因，丈八火蛇矛受损，炎蛇大将同样身躯一震，气息微微紊乱。

    但他的目光却是更亮，带着贪婪之意。

    “此鼎有证帝器的资格！”

    想到这里，炎蛇大将再度出手，一道道法则神链，从他体内爆冲而出，要彻底禁锢绞杀君逍遥。

    到达圣人王境，举手投足间，可凝聚出法则神链，洞穿虚空，灭杀诸敌。

    君逍遥催动鲲鹏大神通，雷帝大神通等六种神通，驾驭六道轮回拳。

    同时在他体表，有足足六道仙气浮现而出，像是六条真龙，缠绕拱卫着他的圣躯。

    “六道仙气！”浮云公子等人看的目瞪口呆。

    哪怕他是巨头天骄，到现在为止也就凝聚了两道仙气而已。

    六道仙气，简直无法想象。

    “六道仙气，果然是个小怪物。”炎蛇大将也是目光一凝，心有余悸。

    如果他不是仗着年龄大，境界高，根本就不可能是君逍遥的一合之敌。

    君逍遥以六道轮回拳，驾驭六种神通，加持六道仙气。

    那威力，简直要令诸天寰宇崩碎。

    一颗生命古星，都有可能被君逍遥一拳打穿。

    轰隆隆！

    所有法则神链，都是在君逍遥一拳之下磨灭。

    而后，君逍遥另一只手，催动禁仙第三封。

    周围虚空流淌封禁符文，化做囚笼。

    “想禁锢本将，你未免太天真了。”炎蛇大将冷声道。

    要不了片刻，他就可破封而出。

    “一刻够了。”

    君逍遥微微一笑。

    不知为何，看到君逍遥这个笑，炎蛇大将心里一个咯噔，察觉到了不妙。

    君逍遥催动万物母气鼎，鼎中万物母气翻滚。

    一股足可压塌诸天的恐怖力量，从万物母气鼎中爆发，直接对着炎蛇大将镇落而去。

    然后，君逍遥催动了圣体异象。

    万圣朝拜与仙王临九天一同祭出。

    周围虚空，万道圣影浮现，朝拜君逍遥。

    在君逍遥身后，浮现出一尊无比伟岸，气冲星河的无上仙王身影。

    君逍遥双手，有生死之意在流淌，两道无比巨大的**，凝聚于虚空之间。

    **转动间，如有亿万生灵寂灭新生。

    “杀！”

    君逍遥手中，迸发惊世杀音，诸多手段，在同一时间施展而出。

    炎蛇大将亦是感觉到了一股生死危机，他仰天长笑，半步大圣的实力完全迸发。

    但周围有禁仙第三封，虽不可能彻底困死他，但拖延一刻钟足够了。

    带着亿万钧浩瀚力量的万物母气鼎镇落而下。

    炎蛇大将手中的丈八火蛇矛，几乎是顷刻间就被压碎，崩碎为金属碎片。

    炎蛇大将半边身子亦是被压碎，血雾迸出。

    剧烈的疼痛令炎蛇大将目眦欲裂，发出长啸，震撼星河。

    君逍遥面色冷酷如霜，推动生死转轮，此刻的他，如同主宰生死的无上仙王。

    万圣朝拜异象，可压制炎蛇大将的气息实力。

    仙王临九天，则是至极道法的加持，令君逍遥的诸天生死轮，威力更强数倍不止。

    此外，还有六道仙气的加持。

    这一招，足以灭世。

    炎蛇大将本就被万物母气鼎震了个半死。

    在这一招下，他的肉身直接是彻底崩碎，被打爆成血雾。

    一道炎蛇元神发出尖啸，欲要逃窜而出。

    君逍遥催动三世元神，恐怖魂力弥漫，一尊完全由元神之力凝聚而成的大日如来，狠狠镇落而下。

    轰！

    炎蛇大将的元神，惊恐无比，发出嘶声尖啸。

    然而还是直接是被大日如来给震灭！

    半步大圣级别的炎蛇大将，陨落！

