    第1687章溺儿陪妈妈去厕所

    酒儿火上浇油，“其实，我早就想给曾爷爷的胡子编辫子了。就是怕被揍，初生牛犊不怕虎，这俩人真勇敢。”

    谢将军看着酒儿，还没开口，她“呲溜”一下子遛了。

    云舒笑哈哈的领着被赶出门的孩子们上车，“走吧孩儿们，你们曾爷爷今日份对你们的欢喜够了，明天再来。”

    车门开开，三个人自己爬上车。

    云舒开车迈巴赫回家，到家时谢闵行的饭已经做好了，“洗手过来吃。”

    不一会儿，几个人都回去了，溺儿抱着大白吃到一半，她问：“大哥，二哥，大姐，你们咋也被曾爷爷赶了？”

    “我们是自己回来的。”

    云舒去厨房拿了几个碗筷放在桌子上，“过来再吃点。”

    云星慕说：“妈，我嗓子痒。”

    云舒：“咋回事儿？”

    云星慕说：“有些感冒了，我回来的时候跑路上坡，热了就把拉链拉开了。”

    雨滴补充，“你刚才骑车也敞着怀。”

    云舒吃到一半又去医疗箱中给儿子冲感冒药让他喝。

    溺儿嘴巴被肉块占着，她呜呜不清的说：“二哥哥，你是不是给我买，买大白，然后，咳嗽了，就病了？”

    “哥喝了药就好了。”

    溺儿叉子查了一块儿肉递给云星慕，“让二哥补补。”

    云舒的身边坐着三千，他吃饭慢，胃口小。

    云舒对她上心许多。

    稍晚时，林轻轻和谢闵慎回去借三个孩子。“还以为你们仨去老宅了呢，空跑了一趟。三千，你怎么又把曾爷爷给惹生气了？”

    三千将晚上的事情告诉了父母。

    夫妻俩一致说：“该。”

    带着孩子们回家。

    雨滴从冰箱中取出为父母准备的甜品，“爸妈，你们快尝尝，好不好吃。”

    谢闵慎没吃就开始夸奖。

    林轻轻吃过后，也给了女儿很大的奖励，“你都可以当妈的小助手了。”

    谢闵慎搂着小女儿，“给爸说说你今天都干啥了？”

    “写作业，把之前欠的都写了，手腕都是酸的。”

    谢闵慎拿起女儿的右手，在她手腕处轻轻按摩。

    “爸，我以后再也不堆积作业了。”

    谢闵慎不说话，他继续为女儿按摩。

    三千去到跟前说，“二姐说话都不算话，你上次的男神有了女朋友，你说你再也不追星了，但是隔天你又换了个男人追，就是不追我和爸爸。”

    谢闵慎这时候说话了，“听到了吧，你小弟都知道你什么人。”

    酒儿：“……”

    紫荆山，一家五口坐在那里陪着溺儿看动画片时，云舒和谢闵行的眼神交流，“老公，儿子的事儿，咋办？”

    谢闵行看了眼二儿子，他拍拍云舒的肩膀，“你不是当做什么都不知道么。”

    “我憋不住。”

    云舒说出口。

    云星慕问：“妈，你憋什么？”

    云舒求助的眼神看着丈夫。

    谢闵行：“溺儿，陪你妈去个厕所。”

    “噗嗤”谢长溯口中的水一下子喷出来，他咳嗽，呛到了。

    得亏了他爸的脑子。

    帮她妈找的这是什么借口。

    云星慕也觉得奇怪，妈妈上厕所还需要人陪？

    电视广告响了，溺儿抱着大白从沙发上划下去，她小手拽着云舒的手将她往厕所领去，“妈妈太幼稚了，上厕所也需要小闺女陪，连小闺女都不如。”

    云舒：“……”

