    18   

    开学第一天照例是摸底考试，这一次是考全科，两天的考试时间一晃而过，假期残留的兴奋感也在紧张的考试中被消磨干净。

    

    考试当天的晚自习正常，结束最后一门英语，阮眠回了趟家，突如其来的生理期导致她整场考试都有些不在状态。

    

    换好衣服，路过赵书棠的房间，阮眠脚步顿了下，但很快又加快步伐离开了家。

    

    等到了晚自习，周海在班里说了这学期学校开设的数理化竞赛班的事情，“学校开这个只是提议，并不是提倡大家都去报名，毕竟不是每个人都适合走这条路，报名从这周开始，大家回去和父母商量一下，有意向想报名的先去班长那里记个名。”

    

    八中每年都会走一批竞赛保送的学生，今年是头一回针对这个项目开设辅导班，作为实验班的学生可能会比普通班和重点班的学生更有优势走这条路。

    

    但这也不是能一锤定音的决定，班上一时议论纷纷，周海也没多说其他，叮嘱傅广思看一下纪律，随后就回了办公室。

    

    阮眠一早就得到了消息，这会人不舒服，埋头趴在桌上，听着周围同学在讨论这事。

    

    傅广思戳了戳她胳膊，“阮眠，你没事吧？”

    

    “没事。”

    她枕着胳膊的脑袋转过来，神情恹恹的，“生理期。”

    

    “那你接着休息吧。”

    傅广思从书包里翻出一个暖宝贴递给她，“上次买的，还有一个。”

    

    “谢谢。”

    

    傅广思摆摆手，“没事啦。”

    

    阮眠刚开始疼得难受，暖宝宝贴上去之后缓和了几分，但人也睡得不沉，对于周遭的动静并不是全无意识。

    

    班里乱哄哄的混着四处走动的脚步声，阮眠调整了下姿势，将校服往上扯过脑袋。

    

    没一会，她在似醒非醒中听见江让的声音：“班长，帮我和陈屹也记个名。”

    

    傅广思问了句：“你和陈屹都打算去竞赛班啊？”

    

    “陈屹想去，我就是凑个热闹。”

    江让站在傅广思那边的过道，视线落到阮眠这里，装作不经意地问：“阮眠怎么了？”

    

    “哦，她有点不舒服。”

    

    “不严重吧？”

    

    “没事，休息会就好了。”

    傅广思摁了下笔，打岔道：“好了，已经帮你们记过了。”

    

    “行，谢了啊。”

    

    江让回了自己的座位，傅广思在忙自己的事情，阮眠醒在一片昏暗里，直到快下课才掀开校服坐了起来。

    

    傅广思看过来：“你好点了吗？”

    

    “好多了。”

    阮眠揉着校服，脸色有些苍白。

    过了会，她问：“我们班现在有多少人报名竞赛班了？”

    

    “不多，也才五六个。”

    傅广思翻开笔记本，“你要报名吗？

    你这个成绩周老师肯定会建议你参加的。”

    

    阮眠扣着校服的拉链，“那你……先帮我记个名吧。”

    

    “行。”

    

    晚自习结束，孟星阑拉着阮眠去校外奶茶店打卡店里推出的新品，同行的还有齐嘉和傅广思。

    

    这个点店里人正多，队都已经排到了店外，四个女生接着队末排了起来，周围叽叽喳喳的全是女生。

    

    齐嘉很快在前排的人群里看见熟人，收起手机叫了声：“盛欢！”

    

    原先垂头在一旁踢小石子的阮眠听见这个名字，整个人倏地一僵，脚下一不留力直接将石块踢到了马路上。

    

    她抬起头，看见如同换了个人的盛欢。

    

    女生原先的大波浪烫成了黑长直，发间挑染的几缕亮色在光影下格外晃眼，她卸掉了浓妆，露出原先就很漂亮的五官，多了几分少女感。

    

    齐嘉托她多买四杯奶茶，孟星阑从队伍里出来，四个人站在一旁聊天。

    

    孟星阑抓着齐嘉的胳膊，问：“盛欢她怎么把头发烫直了？”

    

    齐嘉笑说：“还不是因为陈屹，她不知道从哪得来的消息，说陈屹喜欢黑长直天然感的女生，你没看她今天连妆都不化了。”

    

    孟星阑咂舌：“她可真是狠得下心。”

    

    “她这个人就是这样，想做的事情她爸妈都拦不住。”

    

    聊了会，阮眠看到盛欢提着一袋子奶茶走过来，孟星阑要把钱给她，她没要，反而笑着说：“不用啦，就当请你们喝了。”

    

    后来等她走了之后，孟星阑咬着吸管呜呜呜嚎：“长得漂亮就算了，人还这么好，讲真的，她刚才朝我笑的时候，我心跳都停了。”

    

    傅广思应和着疯狂点头。

    

    阮眠垂着眼眸，手里的奶茶温热，喝一口，甜的发苦，犹如她无人可说的少女心事。

    

    竞赛班报名截止到第二天傍晚。

    

    下午最后一节生物课，周海拿到名单，看到几个心仪的学生都在其中，心一下子就稳了。

    

    他将名单放在讲桌上，开口道：“竞赛班分数学和理综四科，需要大家自主择科，这周六学校会组织审核考试，之后将根据审核成绩综合考量再决定是否录取。

    那个，课代表下课去我那里拿一下报名表，填完收一下明天中午交到我办公室。”

    

    阮眠点了下头，“好的。”

    

    一节课结束，周海把陈屹和阮眠都叫去了办公室，“竞赛班的严老师是希望你们俩都能去数学组，你们自己是怎么想的？”

    

    陈屹成绩一直稳定，没有太多的偏颇，但对于选科，他想了会说：“我还是想去物理组。”

    

    周海没说什么，又问阮眠：“那你呢，应该去数学组了吧？

    你这个成绩，去数学是最稳定的。”

    

    阮眠背在身后的手纠缠在一起，犹豫了半天才点头说：“那就……数学吧。”

    

    “那行，先这样。”

    周海从抽屉里拿出一小沓报名表递给阮眠：“我也没其他事了，你们回去吧。”

    

    两个人从办公室出来，陈屹拿了张报名表在手里，看了眼默不作声的阮眠，温声提了句：“选科的事情你不用太在意别人说什么，主要还是看你自己对什么感兴趣。”

    

    阮眠点了点头，“我知道。”

    

    陈屹没再多说，回到教室，他和江让出去吃饭，阮眠发完报名表，孟星阑也把晚餐买了回来。

    

    吃饭时聊到选科的事情，孟星阑吸溜着粉丝，声音含糊：“我觉得老周说的也有道理，你看上学期每次考试，你数学就没掉过145以下，严老师在沈渝他们班都把你夸遍了。”

    

    阮眠心里始终犹豫着。

    

    孟星阑见状，放下筷子问：“那我问你，你自己选的话，你想选什么？”

    

    阮眠压着心跳和紧张：“物理。”

    

    “那你就选物理呗。”

    孟星阑重新拿起筷子，埋头吃的兴起，“反正你物理又不差，再加上你也感兴趣，学起来肯定不比数学难。”

    

    阮眠叹口气，想选又不敢选。

    

    到晚自习，班里同学陆陆续续回来，阮眠在上课之前收到了三张填好的报名表。

    

    是陈屹、江让还有物理课代表代硕的，三个男生选的都是物理，阮眠把自己的报名表摊在桌上，盯着科目那一栏发愣。

    

    恍惚着过了一晚上，阮眠在最后一节自习课快结束的时候，去了趟周海的办公室，和他提了下想选物理的事情。

    

    周海显然有些不太赞同，“你想好了？

    这可是关系到后面考试报学校报专业很多事情的，一旦决定了，可就不好调了，你要不要回去再考虑考虑？”

    

    阮眠却不再犹豫，“周老师，您说的我都清楚，但比起数学我还是对物理更感兴趣。”

    

    周海沉默了会，长叹了声气，“行吧，反正我还是那句话，怎么选都是你自己的事情，只要你自己考虑好，老师没意见。”

    

    阮眠松了口气，“谢谢周老师。”

    

    周海笑了笑说没事。

    

    阮眠正准备回去，周海又想起什么，从抽屉里拿出几张卷子，“哦对了，你把这个卷子带回去给赵书棠，让她在家做了，周三你再给带回来。”

    

    “好的。”

    

    晚上回到家里，阮眠和方如清提了一句去竞赛班的事情，方如清还是秉持着不干涉的态度，“你自己想好就行了。”

    

    阮眠“嗯”了声，翻出包里的试卷，“这是周老师让我带给赵书棠的卷子，您帮我拿给她吧。”

    

    方如清笑了声，“你自己去，就送张卷子又没什么。”

    

    阮眠挠了挠眼下那一块，见方如清坚持，也没好说其他的，拿着卷子去了楼上。

    

    二楼赵书棠房间的门没关，她停在走廊，抬手敲了下门板。

    

    屋里传来一声：“谁啊？”

    

    “是我。”

    阮眠垂头看着自己的鞋，语气淡淡的：“周老师让我拿这次摸底考试的卷子给你。”

    

    屋里安静了几秒，才有回应：“那你进来吧。”

    

    阮眠走进去，站在离床尾一米远的位置，“周老师让你这两天把卷子做了，后天我带去学校给他。”

    

    “知道了。”

    

    阮眠屏着一口气：“试卷给你放哪？”

    

    “放书桌就行了。”

    

    阮眠走过去把卷子放下，赵书棠看着她的身影，抿了下唇角，一句“谢谢”说的格外别扭。

    

    阮眠顿了下，也不转过来看她，只是语气放缓了几分：“不客气。”

    

    从赵书棠房间出来之后，阮眠站在走廊耸了下肩膀长舒了一口气，转身回了自己房间。

    

    几天后，学校组织审核考试，上午笔试下午面试，两轮筛掉了三分之一的学生，江让也在其中。

    

    新一周来临，八中第一批竞赛班也组建完毕，阮眠如愿以偿去到物理组，一班报名参加竞赛班的大部分同学都在这个班，人云亦云，这也让她的选择显得不那么突出。

    

    竞赛班初期的上课时间在每周一三五的晚上七点到九点半，以及周六下午半天。

    

    阮眠也确实像周海说的那样，是个走竞赛的好苗子，进班之后的三次模拟考都是第一名。

    

    最近结束的一次摸底考，她和陈屹是并列第一，但因为阮眠前两次考试都是第一，排名的时候老师就把一直是第二名的陈屹依旧放在了第二名。

    

    带课的汪老师在课上开陈屹的玩笑：“陈屹，你这是在第二名上挖了个坑住下了吧？”

    

    教室里铺满了阳光，坐在后排的男生笑得漫不经心，“那人家确实厉害，我考不过这没办法，我总不能把人打一顿，说下次让我考第一吧？”

    

    这话一说，班里全笑开了，阮眠坐在一片笑声中，恍惚听见自己心跳的动静。

    

    周六下课早，傍晚五点钟天还亮着。

    

    往常这个时间，陈屹都是和代硕他们几个男生去球场打球，但今天他要去趟李执那儿，下了课就和阮眠顺路一起回去。

    

    周末学校除了高三和他们这一群人，没其他的学生，林荫道上人影寥寥，夕阳的余晖从枝叶的罅隙间拂落几分。

    

    两个人的影子落在后面，在地面上晃来晃去，时而触碰到一起，时而又分开，多了不少缠绵悱恻的暧昧。

    

    阮眠无意间回头看见两个人近乎挨在一起的影子，一晃神的空档，陈屹脚步未停。

    

    两道影子像是阴差阳错地接了个吻。

    

    

