
君墨渊非常诚实的点点头：“对，本太子就是故意的。本太子才不想和你下那劳什子的棋呢，长夜漫漫，春宵一刻值千金，咱们可不能把时间浪费在那玩意儿上啊。媳妇儿，咱们是不是该运动运动了？”

他一边说，一边便抱着她回了内室，抱着她坐回了软塌上。

他的手指捏着她的下颌，他眼睛里闪烁这潋滟璀璨的星光，闪得她的心微微一颤。

她不觉咬着唇瓣，低声骂了一句：“色狼，流氓……”

“唔……你都这么说了，那本太子，肯定不会辜负你的一片期望了？”君墨渊狡黠的眨眨眼，得逞的笑道。

月千澜一阵无语，她觉得，如今的君墨渊，这脸皮真是越来越厚。

厚的，刀枪难刺，无毒不侵啊。

闹着闹着，月千澜就不知道怎么回事，又被他拐到了床上去。

当床幔散落，身上的衣服尽褪，他滚烫的身体贴上来时，月千澜恨不得一脚将这个无赖踹飞。

可惜啊，她犹如一只小白兔，注定逃不过他这个血口大张的饿狼。

最后的下场，她还是被他吃干抹净。

不知道过了多久，等到月千澜浑身酸痛，昏昏欲睡的时候，君墨渊紧紧的抱着她，低声问。

“对于明天，关于月樱那件案子的审理，你有什么看法？有把握能抽身吗？”

月千澜原本疲惫的精神，一下子就清醒了过来。

她轻轻的掀开眼帘，眸光无比清明的看向君墨渊。

“你觉得，我能成功抽身吗？”

君墨渊勾唇轻声一笑，他抬手替她整理着额头凌乱的发丝。

一下下的动作，那么小心翼翼而又深情款款。

“我的小狐狸，应该从来都不会输。”他声音带了一丝沙哑，低声而笑。

月千澜不由，也低声笑了。

她攥了拳头，狠狠的锤了他一下。

君墨渊握住了她的粉拳，包裹进了掌心里。

他掌心的滚烫温度，温暖着她的手掌，即使前路再坎坷艰险，有他陪伴，她也不觉得孤独。

……

翌日一早，月千澜便被君墨渊喊醒。

他早已穿好了衣袍，戴上了属于他太子才能戴的玉冠。

整个人衣冠楚楚，俊美无暇，他也不怕衣服会被月千澜弄皱，他动作轻柔的将月千澜从被子里拉了出来。

“别睡了，前面已经开始上朝了。你先起来更衣洗漱，等待父皇的召唤吧。本太子先去上朝了，记住无论发生什么，本太子都会站在你身边支持你的。可不许自己再擅作主张，做傻事。”君墨渊伸手捏了捏她的鼻子，低声警告。

月千澜眯眸，看向穿着一身明黄朝服的君墨渊。

这一刻，他俊美的犹如一幅画，光芒万丈，所有的光芒尽数笼罩在他周身，耀眼璀璨的令人移不开眼眸。

精致刺绣衣袍上的八爪金龙，栩栩如生，犹如真的一般。

俊逸精致的五官，欣长挺拔的身姿，欺霜赛雪的惊艳。

这种视觉冲击，冲的她心头微微一颤。

几乎是下意识的脱口而出一句：“真好看……”

君墨渊微微一怔，随即立即坐下来，手掌握着她的肩膀，眸光闪着欣喜的光芒，低声问：“你刚刚说什么？”

月千澜几乎是下一刻便突然被惊醒了。

察觉到自己刚刚说的那三个字，她的脸颊不自觉的红了。

她微微的咬了咬唇瓣，连忙摇头：“没……没什么……”

“小月儿，你不诚实哟……”君墨渊眯着一双桃花眼，手指捏着她的下颌笑着说道。

好不容易，从她嘴里听到她夸赞他的话，他怎么可能这么轻易的放过她？

“再说一次，否则，本太子就不去上早朝了。”君墨渊有些无赖，甚至有些幼稚的诱哄着说道。

月千澜相当头疼，她蹙眉看向君墨渊：“你这还没登基成为皇上呢，你就想着君王从此不早朝了？小心父皇将你从太子之位拉下来，让你坐不上皇帝那个宝座。”

岂知，君墨渊根本不以为然，他不由嗤笑一声。

“本太子巴不得不做这个太子呢。若是母妃又给本太子生了一个弟弟，那本太子倒是非常乐意，把这皇位拱手相让。做皇上有什么好的，身不由己，一举一动都受到黎明百姓的关注。每天担负的东西那么多，那么重，本太子多么想，卸下这些东西，带着你游离大江南北，想去哪儿就去哪，想干什么就干什么，多快活，都自由啊。”

月千澜微微一怔，倒没想到，君墨渊会这样说。

她一直都以为，他的愿望和报复，都是能坐上皇位——

“如果有选择，你真的愿意，甚至甘心抛下这一切？”

君墨渊微微勾唇，凝着她的眉眼，缓缓点头。

“只要有你陪着，去哪里都一样，我只想和你在一起……”

身为一国储君，身为一个顶天立地，应该为朝廷，为江山，被社稷奉献一切的太子，如今说出这番话，若是被旁人听见，恐怕会引起轩然大波。

只爱美人不爱江山，这世上，怎么可能会有这样的男人呢？

男人不都是爱着至高无上的权利，享受着万人敬仰膜拜，愿意让所有人都臣服在自己脚下的吗？

怎么到了君墨渊这里，他给出了这么一个答案。

这实在令月千澜费解。

但心中，无端的却漫出一丝感动。

他这人啊，从来都是说一不二。

他不经意说出的一番话，从来都是真心，并无半点敷衍和虚伪……

“真是说傻话，这种话，你在我面前说说就行了。千万别被别人听去，否则世人又该说，我这个太子妃是祸国殃民，迷惑了太子殿下的妖姬呢。”月千澜抿唇低声而笑，微微推开了他一些距离。

君墨渊也跟着低声而笑。

他攥着她的手腕，眸底洋溢着暖暖的笑意。

“这话，倒没错，你这个小狐狸啊，究竟是什么时候迷惑了本太子的心智，让本太子心里只有你一人呢？说……你是不是真的是狐狸精变幻的？而且还真的有迷惑人的法术？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332660"  chaptername="第696章">加入书签</a>
</div>
