    将近八月，夜凉如水。

    朱徽娖去而复返。

    她本是想直接离开了，可在路上却是碰见一个又一个青壮赶赴县城。

    一番简单打听，她才知道县衙这边竟开始组织义兵，准备抗击贼人，跟着才会意过来。

    那浑人固然与贼寇有牵连，却是没放弃，反而积极组织备战。

    于是她又带人折返回来。

    “小姐，您这样……很危险的。”

    夜色下，黄叔走了出来，却是一脸无奈：“而今您的身份已然泄露，怕就怕贼人暗杀过来。”

    朱徽娖浑不在意：“来便来吧，我是一条命，文安县十余万百姓，那也是命，我又金贵得哪里去？”

    黄叔只得苦笑。

    您这若不金贵，这世间又有多少人可算得上金贵？

    他看了看，却也不好再多说，只好搬来一坛酒，小酌起来。

    朱徽娖则是回到房间，久久睡不下。

    转来翌日，范旭早早起来，连早饭都没吃，直接带着数名衙役奔向城外。

    新一天的训练，开始了。

    “按照路程来算，贼人大概还有多少抵达文安？”隐蔽的训练场上，范旭问。

    “不好说。”

    田弘遇仔细想了想道：“如若贼人一路走来，不断攻打城池，可能要月余，因为他们的人数不大多，也就是四五千人。”

    “只是，如果这些人绕开城池，一路向北行进，算上粮草的运送等事宜，最快七日左右便可抵达。”

    七日！

    也就意味着大概有七天的训练期！

    时间，相当的紧促。

    范旭微微皱眉。

    贼人有四五千人马，并不多，不适合打持久战，挨个攻打南边的诸多城池是不现实的。

    更大的可能是快速推进，围攻京城以南十分重要的关隘——霸州！

    一旦霸州失陷，后面的大部人马便可快速推进，直逼京城。

    就算打不下霸州，贼人出现在霸州附近，也可使得人心惶惶，民心不稳。

    “那就只能尽快上家伙事了。”

    范旭一声叹息，旋即冲旁边的衙役吩咐一通。

    很快，一辆辆马车来到训练场。

    掀开遮盖在上面的红布，一把把钢刀便显现出来，阳光下，分外的耀眼。

    众多义兵见了，也是大为触动。

    这钢刀，只是看材质，便相当不一般啊，很是厚重。

    “而今，县衙也只有这么多铁了，大家人手一件。”范旭冲着众人道。

    打造家伙事容易，关键在于铁。

    先前买的五千两银子的生铁，只是勉强打造了这五千把钢刀，至于盔甲等，也就只能想想了。

    说不好听些，这五千把钢刀，也是县衙这边唯一能拿得出手的东西了。

    一边要粮食，一边又要搞家伙事，可都是要银子的！

    很快，五千义兵先后领了一把钢刀，分开战列，开始挥动训练起来。

    沉重的钢刀，挥动起来需要极多的力气，威力也是巨大的，破空的呼呼声，听着便带着一股肃杀气。

    众多义兵，一个个精神抖擞。

    这家伙事，趁手啊！

    日后若是打起来，这一把把钢刀抡过去，便是最好的保命利器。

    也是此间，县衙。

    朱徽娖开始思考起来。

    范旭忙着练兵备战，她，能做些什么呢？

    说好了要并肩作战的，那肯定是要做一些事情的。

    “朱姐儿！”

    刘怡然走了回来：“外面来了个叫丁零的行商，想要见范大人，您看要通知一番吗？”

    朱徽娖想了想，摇头道：“他在忙着练兵呢，不可轻易打扰，去问问那丁零有什么事。”

    刘怡然很快折返：“朱姐儿，那丁零是想将一批生丝留下，问县衙这边要不要。”

    生丝？

    朱徽娖微微诧异。

    这……好东西啊！

    而今世道纷乱，无论是米粮还是布匹，价格都不便宜。

    有了这批生丝，那就可以考虑织布事宜了。

    “我出去看看！”

    朱徽娖说了一嘴，转而来到前堂，将那丁零叫了出来。

    她开门见山：“你是准备留下一批生丝吗？价值几何？”

    对于这个存在于县衙后堂的女人，丁零见过一面，顺口道：“先前自南边进的货，不大好卖，大概价值三千多两，咱们县衙这边若是要，折半即可。”

    朱徽娖会意。

    这是来送人情的。

    叛贼向北逼近，不久就会抵达文安，诸多行商也就失去了自由，且相当危险。

    怎么办？

    当然是跑路了！

    跑路自是不能带着货物跑，故在离开之前，将囤积在文安的一批生丝出手。

    贱卖，顺带着送一份人情，若是日后大明朝廷仍旧安稳，那么文安的这份人情便仍旧在。

    “可以，这批货县衙要了。”

    朱徽娖直接起身，叫上两名衙役自范旭的房间搬了两个箱子，拢共一千五百两银子，交由丁零，不多久后便收到了一车车生丝现货。

    跟着，她带着货物直接来到书坊，组织妇人与工匠等，忙络起来。

    织布！

    给将士们做衣裳！

    因为贼人的缘故，书坊这边只得暂停下来，闲下来大批的人手，织布刚刚合适。

    除此外，朱徽娖又安排吴瘸子去召集附近村庄的妇人，有合适的人手，便将生丝分派出去，顺带附送简单的纺车。

    文安县的妇人们，多忙络起来。

    没有工钱，甚至都不供饭，一个个却是忙的热火朝天，干劲十足。

    至三日后，所有生丝皆成了布，足有三千匹！

    看着经过染织的大红色布料，朱徽娖又是一声令下，剪裁，做衣服！

    作坊内，非是普通妇人，连带着许多男子老幼都跟着忙络着，手下不停，嘴上则聊着闲话。

    “咱们这位县老爷，是真的好啊。”

    “是啊，听说南边的一些县城，几乎快乱套了，出现了许多打砸抢等事情。”

    “再看咱们文安县，一片有序，不紧不慢，多亏了范大人。”

    “哎，大家发现没，范大人应该有十八九岁了吧，至今还是未婚，却不知哪家女子会有那等福气嫁给他。”

    言语声声，不多时，许多人都看向了一旁正在剪裁的朱徽娖。

    朱徽娖本是一丝不苟，可听到婚配这种话题，自是忍不住竖起耳朵，跟着，在众人的注视下，不禁脸色一红。

    “呀，咱们这位朱小姐也未曾婚配啊！”

    “朱小姐长得漂亮，人又好，端地与咱范大人相配！”

    “朱姑娘，您与范大人皆是住在县衙后堂，不知进展如何了？”

    一些个妇人直接开腔，言语相当奔放。

    朱徽娖一个未婚的女儿家家哪里经得住这般玩笑，忙是摆手：“没有的事，莫乱说，快些干活。”

    虽是这般说，脸色却是红到了耳根。

    众多妇人见了，多是揶揄笑着。

    气氛，一片轻松祥和。

