    “你们的社保号码是···？”

    “抱歉，如果没有社保号码我们是不能为你们介绍工作的。”

    ······

    “去工厂的话，也是要社保卡号的，工厂要看你的过往信誉记录，并且根据晨曦市法律，所有雇主都必须要为员工购买社会保险的。”

    “有没有不用社保卡号的工作？这我也不知道，我们这是正规的职业介绍所，你们去其他家问问吧，抱歉。”

    ······

    “抱歉···如果没有社保卡号的话，雇主也没办法确认雇员的身份，如果到时候出了问题，我们职业介绍所也要承担责任的，你们可以去其他家问问。”

    ······

    一连问了好几个大型职业介绍所，得到的回应基本上都是礼貌的拒绝。

    雇主未必都要按照法律给员工购买社会保险，但是他们都要看到员工的社保号码，以确定自己不会招到罪犯，确定自己的利益不会受损。

    毕竟联邦绝大多数人只要出生就有社保号码，没有社保号码多少证明这个人有一点问题。

    说自己是荒野流浪者，但是未必真的就是荒野流浪者。

    当然，通过与这些职业介绍所的工作人员交谈，何奥也知道了，真正的荒野流浪者，也没有企业敢招。

    原因很简单，荒野流浪者的入城签证一般都是有有效期的。

    像是何奥和佩妮拿到的这种短期旅行签证，一般有效期只有七天。

    按照晨曦市法律，旅行签证到期之后，是可以继续去晨曦市城防军出入境管理处续期的，理论上续期可以无限增加。

    但是一般如果一个荒野流浪者一个月内连续有二十八天待在城里，那么城防军很有可能就不会给他续期，甚至接下来几个月内都会拒绝给他签发新的签证。

    对此，城防军一般给出的拒绝理由是，[可能影响城内安全]

    为什么会影响城内安全呢？

    因为荒野流浪者在城内很难找到稳定的工作，既然找不到工作，城防军就有动机怀疑流浪者在城里搞一些非法的事情。

    而一旦签证到期不能续期，荒野流浪者就会被强制逐出城。

    这使得企业会担心雇佣了荒野流浪者之后，荒野流浪者能否稳定的工作，毕竟招人也是需要成本的。

    找不到稳定工作得不到长期的签证，得不到长期的签证又反过来影响找工作。

    这使得荒野流浪者很难长久的待在城内。

    以前罗纳尔进城都是匆匆来几次，交易了毛皮就走，他所知道的就只是签证可以无限续期，但是并不知道在城里待久了，城防军会拒绝给新的签证。

    一辆豪华轿车穿过街道，刮过的风吹拂着佩妮的短发。

    小姑娘明显有些沮丧，“城里的工作这么难找吗？首领，我们接下来去哪儿啊？”

    “去社保集团。”

    何奥注视着前方恢弘钢铁丛林，轻声道。

    城市，并不欢迎荒野流浪者。

    ——

    两人乘坐出租车到了社保集团大厦。

    社保集团大厦并不高，看上去十分老旧。

    整个大厦只有一二层是对外接待的大厅，三层及以上都是办公楼。

    现在绝大多数社保卡都是通过网络申请，邮寄发放。

    新生儿出生以后，父母只需要在线填写一张简单的表格，再附上具有正规营业执照的医院出具的出生证明，就能为孩子申请到一张社保卡。

    社保集团会核实表格信息的真实性，然后会在一个星期以内，将崭新的社保卡，寄送到申请表中填写的居住地址。

    而办理养老保险，退休等业务，也可以通过在线远程确认，基本上人们足不出户，就能完成绝大部分业务的办理。

    所以社保集团的员工大部分都是负责在线服务，提供给线下服务的窗口很少，线下窗口一般是用来处理一些复杂的特别情况的。

    比如成年人申请办新卡。

    大厅的人并不多，很空旷。

    何奥取了号，等了差不多半个小时，就坐在了窗口前。

    “您好，您是要办理新的社保卡吗？”

    工作人员是一个声音甜美，有着一头金色卷发的小姑娘，她微笑的看着何奥，轻声问道。

    “是的。”

    何奥轻轻点头。

    “请出示一下您的出生证明和护照。”工作人员温柔的说道，“不是晨曦市的护照和出生证明也可以，我们会联系您出生地所在的集团分部进行信息核实”

    “没有出生证明和护照可以吗？”

    “如果您出生证明丢失了，可以告知我您出生的医院和出生的时间，以及您当时登记的姓名，我们也可以进行核实的，同样，如果您护照丢失了，可以告诉我们您的护照代码，我们也可以联系市政府进行查询的。”

    “我是荒野流浪者。”

    何奥平静的说道。

    “啊？”

    工作人员稍了一愣神，她似乎从来没有遇见过这种情况，然后她思考了一下，缓缓起身，对着何奥轻声说道，“请稍等，我需要问一下我的主管。”

    然后她走入了后台。

    过了一会儿，一个扎着马尾辫，黑发，看起来四十多岁，穿着整齐制服的精干女性和刚刚的工作人员一起出现在了窗口后。

    她对着何奥露出一个歉意的微笑，“抱歉，根据集团规定，我们现在不能为荒野流浪者办理社保卡，如果您只有护照，没有出生证明，也是可以办理社保卡的，但是护照和出生证明都没有，那就没有办法了。”

    何奥注视着她的眼睛，轻轻点头，“好的，谢谢。”

    然后他起身，走向了等候区。

    佩妮看到他走过来，踌躇的起身，“首领，怎么样？”

    何奥摇摇头，“不行。”

    佩妮愣了楞，缓缓的叹了口气，“想在城市里生活，真的好难啊。”

    何奥没有说话，只是带着佩妮向着社保大厦外面走去。

    刚刚那个主管的话语透露出另外一个信息，没有出生证明，只有护照也是可以办理社保卡的。

    但是护照的办理是需要出生证明的。

    新生儿出生之后，凭借着正规医院开具的出生证明，然后父母一同前往市政厅为孩子办理当地的护照。

    不用出生证明，只要护照就可以办理社保卡，可以理解为，既然你有护照，证明市政府认为你出生在这里，已经有过出生证明验证了，所以不需要出生证明了。

    但是从成年人的社保卡办理要求同时带上出生证明和护照来看，社保集团并不是不需要出生证明。

    那这句话还有另一种理解，即，有人可以绕过‘出生’，直接从市政厅获得护照。

    这种护照，社保集团也是认的。

    但即使真的存在直接获得晨曦市护照的方法，这种方法没有公之于众，证明其恐怕并没有那么容易。

    虽然依照何奥现在的C级实力，门槛再高的方法也有实现的可能，但是他要考虑的并不止自己，还有营地的一百多个荒野流浪者，这些荒野流浪者大部分都是普通人。

    “首领，我们接下来去哪儿啊？”

    佩妮跟着何奥走出了社保大厦，看着天空西斜的太阳。

    “不要克里斯托斯！不要克里斯托斯！”

    正在这时，一对游行的人群缓缓从他们面前走过。

    “我们不要这个极端的新市长！”

    他们举着被画了红叉的克里斯托斯的画像，抬着写着[不要克里斯托斯]的巨大横幅，密麻麻们的穿过街道。

    何奥目光一瞥，发现昨晚那个和他们搭讪的荒野猎人约克也混在其中。

    “呸，”身后传来一声骂声，“拿钱游行的混蛋们，为了眼前的蝇头小利，什么事都干。”

    何奥回过头去，发现他身后正站着一队年轻的少年少女，刚刚的骂声正是来自于这队少年少女中的一个。

    而在这个队伍领头的，是一个胸前挂着相机，扎着高马尾，看上去十八九岁，满脸雀斑的女孩。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏求订阅求月票求推荐

