    火焰化作弹簧，让杰克于虚空中高速移动，那速度甚至超过了十六夜和蛟刘。

    这正是杰克重制游戏的成果。

    他本身的“主办者权限”并不是强力的东西，但是却可以集中强化自身灵格，让其拥有接近四位数的身体能力。

    然而这并不是没有代价的——

    自身越强，杰克的游戏难度就越低下。

    甚至杰克必须要主动给参赛者提供线索，就如同刚才变化时报上了名号一般。

    【败北条件之一：每当一名游戏领袖身份被揭穿，则失去战斗能力】

    然而风险越高，自己的灵格也提升得越多。

    “不错不错，空中能够如此灵巧迅速的移动的人可不多。”

    鹏魔王，迦陵临空而立，半开着眼睛佩服道。

    以迦楼罗的王族的眼光来看，杰克表现出来的空战能力也算得上极为优秀——即便是阿兹.达哈卡也不可能用地上的速度在空中进行腾挪，更何况此时他身上还有八意永琳施加的巨大压力。

    凭借着过人一等的身体能力和火焰弹簧的加速，杰克对着阿兹.达哈卡发动了连续的强袭。

    “徒劳无功！”

    双翼张开到了极点，阿兹.达哈卡急速回转，桑格龙头在振翅中呼唤除了足以摧毁一个都市的龙卷风。

    龙卷风吞没尖塔群，吸干河水，破坏街道。

    这次的攻击并不是针对杰克，而是直接覆盖了所有对他露出了獠牙的敌人。

    然而比拼火力的话——

    “金翅之炎啊……！！”

    展开的黄金之炎化作翅膀，迦陵冲向了三头龙制造的龙卷风。

    以火焰覆盖了全身的她化作了巨大的金翅怪鸟。

    飞翔一闪而过，巨大的龙卷风顿时消散。

    身缠金翅之炎的迦陵一边释放激烈的热波，一边在空中回旋。

    然后。无数的火焰长剑激射而出。

    “没用——嗯！！？？？”

    在火焰长剑击中身体的瞬间，阿兹.达哈卡再次吃了一个闷亏。

    【这火焰……除了迦楼罗一族的特性外，还有别的……！！！】

    那种高傲的、目空一切的属性。阿兹.达哈卡再熟悉不过了。

    凤凰。

    “不对！！不对不对不对！！！！！”

    阿兹.达哈卡硬抗下了火焰，扬起三个龙头咆哮起来。

    “还有人！还有虫子躲藏在暗处！是谁！？”

    “虫子？比起来的话。你这个怪模怪样的家伙才更像是虫子吧？”

    一个懒散的、带着几分中性气息的声音在下方被森林吞没的街道上响起。

    阿兹.达哈卡低头看去。

    白发赤眼的少女。

    头发上扎了很多蝴蝶结，而脑后是个大蝴蝶结。

    上半身是白色的正式用衬衫，下半身是用背带吊着像工作服一样的裤子，在上面到处贴着护符。

    嘴里叼着巧克力棒的藤原妹红双手插在裤兜上，脸上满是不爽的表情。

    眯着眼睛看着天空中的阿兹.达哈卡，藤原妹红用如同不良少女一般的声音懒洋洋地说到：“老娘叫藤原妹红，你这虫子记好了！想打架的老娘随时奉陪！”

    话音刚落，藤原妹红的身后便燃烧起了熊熊烈火。

    从火焰中。一只不死的火凤凰腾空而起。

    “接招吧虫子！吃老娘一记命玉火鸡飞膝踢！！！”

    ◇

    就在众人与阿兹.达哈卡的战斗进行的同时。

    手持伽蓝神腰牌的白夜叉，出现在了箱庭第三层，共同体【三清天】的会客室中。

    坐在白夜叉面前的，是一男一女。

    二人看上去皆只有二十多岁。

    “哎呀呀，真是稀客呢稀客呢，没想到白夜的魔王也会到咱们这种退休老年人俱乐部来转转呢。”

    “稀客，不速之客。”

    在男性如同碎催一般说出了一长串的欢迎词后，女性冷漠地吐出了六个字。

    白夜叉苦笑一声，“太阳帝君、太阴元君。二位君上还是老样子呢。”

    “什么君上啊君下的，还是老称呼吧！没想到这么多年不见小夜夜变得如此不可爱了呀！”

    “不可爱。很不可爱。”

    一唱一和，仿佛说相声一般。

    听到久违的“小夜夜”称呼，白夜叉无奈摇头。

    说起来。作为白夜的魔王，太阳的星灵，她和道门所有神灵中，同样具有太阳属性的太阳帝君关系自然是最好的。

    理所当然的，和太阴元君的关系便比较糟糕了。

    而让白夜叉纠结的是，这两位君上居然是情侣。

    “闲话就不多说了，事态紧急，这个腰牌你们看看吧。”

    白夜叉将从孙悟空那里得到的、伽蓝腰牌轻轻放在了桌上。

    太阳帝君、阳煜和太阴元君、月泺看到白夜叉放在桌上的腰牌，对视一眼。脸色变得严肃起来。

    “啧啧啧，看来终于忍不住动手了呀。真是的。明明都是一把年纪的老家伙了乖乖地领退休养老金然后老老实实喝茶打牌遛鸟不就行了嘛？干嘛总是要去和小辈们过不去呢？”

    “为老不修，老而不死。”

    “喂喂。月泺你这可是被我们也骂进去了喔？”

    “多嘴！”

    于是阳煜浑身散发出了颓废的气息，蹲在角落中画着圈圈，“呜呜呜……多嘴还真是对不起了，不过毕竟年纪大了嘛……”

    ——你这个样子果然用为老不修来形容是没错的呢。

    白夜叉满头黑线地看着耍宝的太阳帝君阳煜，随后说到：“好了好了，二位还是说说看怎么办吧？”

    “很简单！”

    阳煜瞬间回到了自己的坐垫上做好，身姿矫捷地完全看不出来刚才还在颓废中。

    “事实上我们之前就和伽蓝接触过了，这个计划也是他提出来的。白夜叉你也知道箱庭上层的修罗神魔想要前往下界除了经过天门外虽然有别的办法但是那样是会出大灾难的——那些家伙虽然准备放弃箱庭但是如果在新箱庭被收入囊中前这个箱庭也毁灭的话可就不好玩了。”

    “得不偿失。”月泺的话依然言简意赅得让人囧囧有神。

    “所以实际上无论是他们还是我们都不可能真的把大批量的高位神灵放出去，但是佛门又不可能只依靠下面的几个杂兵来成事，所以在一定程度内的高位神灵是必须强行下界的，那样一来境界壁就会被削弱。”

    “机会，我们的。”

    阳煜在白夜叉渐渐发亮的眼神中竖起了食指笑起来：“境界壁削弱后，我和月泺合力，再加上二十八星宿可以彻底打乱箱庭天空的所有天体运行轨迹，短时间把箱庭拉出一个大缺口，这样就能够把外界的助力全部放进来！”

    “疏漏，佛门的。”

    “就是这样！我听伽蓝说过佛门这次的目标对象中有一位似乎可以直接带着部分人从外界进入箱庭，但是那个能力在面对箱庭的境界壁的时候是没办法一次性输送太多战力的，因此只能靠我们啦！”

    白夜叉了然点头。

    说起来，想要打开足够军队级别的数量通过的前往箱庭的道路，必须要削弱境界壁同时打乱箱庭所有天体的运行才行。

    这么推测，能够做到这一点还能够确认是他们这一方成员的，只有道门的这两位君上和二十八星宿了。

    “那么，外界的助力又是什么呢？”

    白夜叉问到。

    阳煜挑了挑眉头，露出一个神秘的笑容。

    “所谓羊毛出在羊身上，我们最多也只能帮到这里，到最后果然还是需要依靠那些小家伙自己才行呢！所谓的外界助力到底能有多少，最后还是看他们自己啦！”

    “老了，不以筋骨为能。”

    白夜叉顿时将眉毛挤成了“八”字形。

    “为什么……你们不像佛门那样也派几个人下去呢？”

    月泺和阳煜对视一眼，纷纷笑起来。

    “当时为了……趁此机会直接直捣黄龙啦！哦嘿嘿嘿嘿在敌人只顾着前方的时候偷偷爆掉对方的菊【哔——】什么的果然是最让人兴奋……咳咳对不起我是说最省力的办法呀！”

    “阳煜，变态。”

    白夜叉尴尬的笑起来，随后沉默一阵，叹息一声。

    此事之后，那位曾经对她照顾有加的伽蓝神，估计真的就会在佛门中成为众叛亲离的存在了吧？(未完待续。)