    因为他们已经意识到，龙国死士，似乎冲出了包围圈！

    这无疑是一件极其震撼的事情。

    哪怕是已经在战场上厮杀了数年，统领了无数战役的大唐老将们，现在都是被这一幕给直接震撼到了。

    包括李世民，也俨然以为自己是眼花了，毕竟他对于自己下辖的这支神秘军队的战斗力是极其了解的。

    也知道他们在大唐，乃是一支无敌之师，足以横扫乾坤！

    可是现在，竟然被一万多的龙国死士直接冲出了包围圈？

    只不过，纵然心中再怎么不相信这一事情的发生，可是现在，这匪夷所思的一幕，还是活生生的出现在了他们的面前。

    没多久，越来越多的龙国死士，便是出现在众人视线之中。

    此刻的他们，依旧是保持着大战一开始的那种冲霄气势，甚至于在经过了这么长时间的厮杀之后，他们的体力不仅仅是没有受到丝毫影响，反而会越战越勇！

    他们的体力，就像是无限的一样，根本就消耗不完。

    在战场上，体力乃是一个致命的影响胜负的因素，因为不管是谁，哪怕是你的战力再怎么强悍，可是当体力耗尽之后，你也只能眼睁睁看着敌人将你的性命夺走，而你却无能为力。

    所以一场大战，不可能无休止的持续下去，基本上都会在最短的时间内分出丰富。

    而眼下，大唐军队这边，明显是在人数上拥有巨大的优势，也是因此，若是打消耗战的话，他们也应该能够将龙国死士按在地上摩擦。

    然而，真正的情况是，不少大唐的士兵，已经逐渐显露出了颓废之势，然而龙国死士那边，却是越战越勇，他们当真像是杀戮机器一样，能够一直酣战下去，永远都不知道停歇。

    如此一支勇猛的军队，光是看着，便是足以让在场所有人都是感到心颤不已了。

    那简直不是人类所能够拥有的战力！

    与此同时，伴随着龙国死士终于冲出包围圈，接下来，大唐这边的文武百官们，总算是见识到了龙国死士那可怖的力量。

    他们的身躯，虽然跟大唐士兵相差不大，但是在那身躯之中所蕴含着的力量，却是大唐士兵远远无法媲美的。

    手里的战刀，就好似重达千钧一般，每一刀砍下，都是能够将面前的大唐士兵直接震飞出去，其战刀上蕴含着的怪力，让人感到惊悚。

    同时，他们身上的盔甲，也是相当的坚固。

    大唐士兵的战刀砍在上边的时候，竟然是没办法在上边留下任何撕裂的痕迹，只能够留下一道淡淡的刀痕。

    接着，还不等大唐士兵反应过来，一把屠刀，就已经出现在他们身上，瞬间将他们给砍为两截！

    所有的龙国死士，都如同刽子手一样，以极快的速度在战场上穿梭着，尽管偶尔都会倒下一两个来，但是在他们倒下之前，其实早就已经有成百上千的大唐士兵，早就已经在地面上铺好了尸山血海……

    “李世民，你败了。”

    这个时候，一直没有说话的李简，总算是开口了。

    他的声音，竟然是压下了战场上的声音，在广场上，显得极为的刺耳。

    这一幕，无疑是再次让人感到震撼，李简所拥有的力量，堪称神力，光是这一行为，便足以被冠以战神之名。

    并且还是超越所有武将存在的战神，因为在场的所有武将，连李简的十分之一都比不上。

    文武百官们还没有什么特殊的反应，只是李世民，在听闻李简的话之后，却是差点抓狂。

    “不，朕没有败，朕怎么可能败？场上的大战还在继续，不到最后一刻，谁敢说朕败了？”

    虽然现在大唐军队这边损失惨重，几乎已经折损过半，可是，李世民到现在也无法接受这个事实。

    十几万人，怎么可能会败于一万多的龙国死士之手？

    这是根本就不可能发生的事情！

    “你败了。”

    李简的声音再次响起。

    尽管现在大唐的士兵还在抵抗着龙国死士，但是只要仔细看的话，就可以发现，现在大唐士兵已经节节败退了，反倒是龙国死士占据了上风。

    接下来就算在继续进行下去，那也只是一面倒的收割而已。

    只不过，现在的李世民，又怎么可能这么简单就承认失败？

    毕竟面前的大唐士兵若是败了的话，那么李世民手里便再也没有任何一张底牌了，甚至，还要履行跟李简之间的赌约，直接跪在李简面前向其道歉，这对于李世民来说，简直比杀了他还要难受。

    一念及此，他不在理会李简，而是直勾勾的盯着场上的战场。

    心中一直在不停地咆哮，一定要取得最终的胜利。

    此刻的李世民，身形剧烈的颤抖着，而且双拳更是紧紧地握了起来，眼睛通红，其中充斥着大量的血丝。

    显然，他现在已经近乎疯狂了。

    只不过，幸运女神依旧没有眷顾李世民。

    在那诸多的龙国死士杀出来之后，他们大刀阔斧，一路碾压大唐士兵。

    尽管大唐士兵也是奋起抵抗悍不畏死，然而在巅峰时期，都没能够压制住龙国死士的他们，现在又如何能够跟龙国死士一战？

    接连不断的有身影倒下，一开始的时候，其中还掺杂着一些龙国死士的尸体，不过到了最后，伴随着大唐士兵的数量急剧减少，已经是看不到龙国死士继续陨落了。

    正如之前李简想的那样，在大唐士兵只剩下三分之一的时候，一面倒的收割终于出现。

    大唐士兵的尸体越来越多，纵然想要撤退，可是在这狭小的广场上，他们也是退无可退，只能检查着跟龙国死士抗衡，然而如此一来，他们陨落的速度也是进一步加快。

    小半个时辰过去，伴随着场上最后一个大唐士兵倒下，诺大的广场上，尸体已经如同汪洋大海一样，浓郁的血腥味让人作呕。

    然而，那直挺挺站在那里的龙国死士们的身影，还是让大唐的文武百官们，心中充斥着无尽的恐惧。

    他们还是第一次遭遇如此可怖的强敌，彻底击溃了心中的所有防线！

