    陈深和媚娘慢慢跟了进去。

    这山洞处处有人为开凿的痕迹，地时不时地就可以见到一些散碎的骨头。冲在前面的尸鬼很快没有了踪迹，声音也听不到了。

    洞里一时间只剩下俩人的脚步声。

    渐渐地有起雾了。

    不浓。

    一阵阵阴冷从两侧洞壁中散发出来。

    在穿过狭长的洞道以后，陈深他们进入了一个宽敞的洞厅。

    这洞厅很高，浓雾将洞顶遮盖。

    与此同时，在雾蒙蒙的洞厅中，前方忽然出现一个两层楼高的人影, 他横刀坐在一块巨大的石头上，手托腮似在沉思，一动也不动，不知道是死还是活。

    陈深赶到很震惊，这世上难道还有巨人？

    就在陈深他们惊疑不定时。

    唰！

    唰！唰！

    十余杆旗幡忽然飘出，绕着陈深他们围了一圈, 旗幡是黑色的，散发出摄人心神的气息，旗帜上还有不同的图案, 仿佛远古神魔之战的妖魔。

    这些图案上的妖魔，现在浓雾中闪烁着诡异的血红光团。

    在无声无息之间，散发着恐惧。

    “上古妖魔！”

    白云仙子的神情也紧张起来。

    她在剑冢的神魔之战中，见过这么大骇人的尸骨。

    她拉住陈深，身子瞬移，试图逃出这阵法，然而就在将逃出去的刹那间，一个浓雾汇聚的无头拿斧子的巨人霎时间出现在上空，一斧子向他们劈过来。

    “谪仙步！”

    白云仙子把陈深往外一丢。

    俩人心有灵犀，陈深一个谪仙步闪了出去，而媚娘却留在了阵中。

    斧子迅捷，轻灵，利索，斩向白云仙子。

    “绝云！”

    白云仙子手一招，古宝绝云剑出现在她手中，带着她像一只小船在巨斧劈下的惊涛骇浪中周旋, 又回到了阵法中央。

    无头巨人踏前一步, 斧头跟着一个横扫，浓雾狂涌，将媚娘的身影埋没！

    轰！

    一条龙从雾海中飞出，化为般若盾护住媚娘。

    砰！

    斧头结结实实砍在般若盾上，般若盾几近消散，最终还是顽强的挺了下来。

    然而，无头无影因为这一击更兴奋了。

    他胸腔中发出一阵怒吼，斧头大开大合，虎虎生风，搅动浓雾如海。

    “冯虚御风！”

    媚娘放弃了般若盾，左手后背，凭空而立，直面斧头。

    她今日穿了一身青云道袍，儒雅至极，此刻更是仙气飘飘，在斧头劈来时，脚尖在虚空中轻挪，仿若化为了一朵云, 变化万端, 让斧头沾不到一丝一毫。

    在无头雾影三板斧用尽时, 媚娘倒背的手终于结成了法印。

    她手往前一推, “剑气纵横！”

    刹那间，一道阴阳鱼法阵出现。

    接着，媚娘的身影同时在不同方位出现，从上到下的出现，身前全有一道阴阳法阵，几乎将三层楼高的雾影包围。

    “轰！”

    阴阳法阵中剑气喷涌而出。

    霎时间，雾影上下全遭剑影冲击，浓雾消散，无头无影摇摇欲坠。

    吼！

    无头雾影猛吼一声，回头一飞斧甩出，斧头向所有媚娘的身影掠过。

    砰！

    砰！砰！

    身影逐一消散，化为云影。

    然而，期待中媚娘血洒三尺的景象并没有发生。

    就在无头雾影转身寻找时。

    “巨剑术！”

    一把硕大的剑从无头雾影上空斩落，直插雾影脖子，进入了肚子。

    轰！

    无头雾影消散。

    阵法中不见一丝雾。

    就在陈深以为媚娘已经脱困时，媚娘忽然转身，双手张开阴阳盾，接着陈深见阴阳盾上忽明忽暗，留校一片片刀印。

    接着媚娘双手一战，左右两面阴阳盾，无数刀落在盾牌上。

    “太极生两仪！”

    站在空中的道姑双手一合一交叉。

    两仪生四象，四象生八卦，四朵云化作青龙、白虎、朱雀、玄武向四周扑出，同时道姑身旁闪烁着八卦的印记，将所有无形锋刃挡下。

    呼！

    一阵风呼啸而过，瞬间成龙卷，卷向朱雀。

    云化的朱雀霎时间消散。

    然而，消散的云却衬托出了袭击者的痕迹。

    一个高大、丰胸、长着蛇头的女妖魔出现，手中提着一把镰刀斩向媚娘。

    媚娘身身前的八卦盾合为一，挡下这一击。

    轰！

    媚娘跌飞出去。

    就在将要跌出阵法时。

    吼！

    她身后阵法外的浓雾中冒出一长着畸形肉瘤的血红龙头，朝着媚娘一喷，暴雨呼啸而至，全似刀子，媚娘稍有不及，一块衣袂飘飘落下，露出白皙脚踝。

    两头妖魔再次出出手，风雨相加，卷向媚娘。

    颠倒阴阳！

    媚娘双手一划，两手各出现一道阴阳鱼阵。

    砰！

    在风雨交加袭向她时，左手阴阳往地上一拍。

    霎时间，阵法内天地倒转。

    风雨交加失去了目标，朝本来在天上，现在地面的洞顶砸去，而媚娘本人出现在头顶的地面上。

    青云剑诀！

    媚娘的本命法宝白玉剑呼啸而出，落在地面的崖顶，化为一阴一阳两条鱼，旋转间浮现白云与乌云，让整个洞顶成旋涡。

    两只妖魔刚要袭向媚娘，媚娘颠倒阴阳的法术一收，天地回归正途，洞顶的青云剑诀法阵刚要成形，数之不尽的剑雨落下。

    这剑雨声势浩大，远飞两只妖魔的风刀和剑雨所能及。

    顷刻间湮灭，将其打散了。

    然而，两只妖魔刚散，又有一头妖魔雾影浮现——

    陈深看明白了，这些旗幡上的魔神要一个个出来同媚娘斗法，必须马上把这阵法破了。

    陈深在逃出来后并没有闲着。

    他起初祭出枫叶飘零，试图从外面把这些旗幡毁了，但都失败了，一股无形的屏障挡住了他的所有攻击。

    如此看来，在外面靠蛮力是破不开法阵的。

    当然，也有可能是陈深境界低微的缘故。

    陈深开始去寻找阵眼破解之道，绕着阵法转了一圈，最后到了那头一直不曾动的巨人面前。

    陈深在想，难道这坐在巨石上的巨人才是关键？

    他慢慢的靠近。

    这头巨人身材高大，穿着一身斗篷，斗篷破破烂烂了，可斗篷里面的任何东西都看不见，包括兜帽里的头颅，好像里面压根就没有东西。

    他的刀放在旁边，刀生锈了，上面是奇怪的火焰纹饰，现在也已经黯淡了。

    巨人手托腮。

    陈深小心翼翼到了他跟前，巨人依旧无动于衷。

    媚娘那边战事吃紧。

    陈深顾不上别的，开始在巨人脚下翻找起来，找不到东西以后又踏剑飞入他怀中，在里面翻找可能是阵法机关的东西。

    报仇！报仇！报仇！

    陈深焦急的满头大汗时，一行尸鬼不知道从哪个洞口钻了出来。

    壮汉不在这儿。

    他们又失去了控制，在见到陈深，闻到陈深气息后，尸鬼向陈深这边扑来。

    巨人兜帽中的头颅两道红光微闪。

    那是巨人的双眼。

    可陈深没看见。

