 “他们认识苏先生。”

赵力手指动了动，心里很想今天就把这几个人给抓起来，将事情给问个清楚，只是现在苏尘回来了，该怎么做，就不能由他擅自决定了。

有四五个人站在门口说着话：“咦？

这里到八点半就要关门了，咱换地方吧！”

也有人打趣：“八点半关门？

是开店吗？

闹着玩儿呢，换一家换一家！”

一个女声响起：“不过这里的味道真的有点勾人，还有将近一个小时，时间也足够。”

“这么点儿时间，坐一会儿就没了，咱们可都一学期没见了，这家店可真是扫兴！”

有人抱怨。

正收拾桌子的赵力听着这几人的争执，朝外面看了眼，见是几个穿着有点讲究的青年，心里微微有了数，这几个应该是刚上大学，放寒假回来的学生，找地方聚会来了。

他开口道：“今天老板有事，所以要提前关门，真是不好意思。”

争执的几个人朝店里看了一眼，里面的一个女生目光忽然看向最里面，惊讶道：“咦，那不是苏尘吗？”

“苏尘？”

这话一出，几个人也是朝里面看了过去。

“还真是他，这么说，这里是他家的店？”

“挺好的，在这儿开店，以后也不比咱们这些上大学的差。”

“的确，现在工作这么不好找……”“这儿位置不错，生意看着也挺好，嘿嘿，一手是不是要叫他苏小老板了？”

“别闹，咱们和他又不熟……”“苏尘？”

其中一人面色蓦然一变，眼中略显难看。

赵力目光惊讶了一下，但旋即就明白了过来，这里离一中不远，苏先生也是刚刚毕业，所以遇到以前同学的概率也的确挺高。

那个女生开口说道：“既然这么巧，就选这里吧。”

“子墨，你怎么说？”

一人问道。

常子墨沉默了一下，问道：“他没去上大学？”

“这哪知道，他在班上混的又不怎么样，也没人关心这事儿，再说了，就他那成绩，考不考的上还两说呢。”

一人随意说着。

“王亮，这你可错了，我听说苏尘在魔都上大学呢。”

女生说了句。

“魔都？

可能吗？

这地儿消费多高啊？

在那上个三流野鸡大学，几年下来，都够再开一个店了吧？”

王亮一脸不信。

这女生不是别人，正是苏尘以前的班长，赵小茹。

而说话的男生，则是以前苏尘班级的体育班长，王亮。

她听到王亮的话后，微微翻了个白眼：“什么三流大学野鸡大学的，是魔都大，虽然不清楚具体的，但苏尘的高考分数应该不低。”

“魔都大？”

王亮瞪大眼睛，露出了不信，他也只是考上了一个二本而已，甚至连重点大学都算不上。

他朝店里看了眼，语气里也带了几分酸意道：“就他那成绩，能去魔都大学？

应该是什么挂着魔都大学名字的专科学校吧？”

“这个我也不太清楚。”

赵小茹犹豫了一下，她也是听别人说的，但事实是什么样子，也还难说。

“哎呀，纠结这个做什么，就算魔都大学又怎么样，能比的了子墨？”

有人笑嘻嘻说了句。

“你这不是废话吗？”

常子墨听着身边人的聊天，脸上无动于衷，他看着店里正收钱找钱的苏尘，开口道：“今年年底，咱们班有聚会吧？”

赵小茹点头道：“没错，是和谢师宴一块儿办的，学校这次也是下了血本。”

“也不是谁都能去的，这么多的班，每个班，最多也就去二三十个。”

王亮在一旁接话道。

常子墨无声点了点头，冷酷道：“我晚上也还有些事，咱们改天再聚吧。”

“那好吧。”

其他人也不再坚持。

赵小茹则有些可惜地看了眼店里，她倒挺想进去吃的，只是现在都走了，她一个人倒也不好意思进去了。

门里面，赵力微微摇头，刚才这几个人说的话，他一字不落的听进了耳朵里，然后又从右边耳朵里倒了出来，真是几个什么都不懂的小屁孩儿。

对于门外的动静，苏尘自然也是一清二楚，这么近的距离，简直就是在他眼皮子底下，他只是懒得去搭理什么。

“收您200.找零7块。”

苏尘将零钱递了过去。

收拾桌子的赵力，看了看苏尘，只觉得苏尘没有半点青州苏爷的架子与跺一跺脚，整个山北都要震上三震的威势王霸之气，就像是芸芸众生中普普通通的一人。

“这就是所谓的返璞归真？”

赵力一边收着盘子，心里一边自己瞎琢磨了起来。

时间一点点流逝，晚上八点半多一点，在送走最后一桌客人后，苏建中从后厨走了出来，赵力正在前面清扫着卫生。

苏建中道：“小赵，让苏尘扫，你现在回去，接你媳妇去我家。”

“去吧。”

苏尘平静说道。

赵力迟疑了一下，点了点头：“那我去接云彩。”

“去吧去吧！”

苏建中挥了挥手，对苏尘道：“扫完前面后，来厨房再把盘子筷子洗了，我现在准备明天的食材，动作麻溜点儿，你妈和果果她们可正等着咱们回去吃饭呢。”

“好嘞。”

苏尘应了声，在苏建中折身回了厨房后，右手微抬，屋子里，瞬间出现了数百道淡青色旋风，所有垃圾飞起，落入到了每一个垃圾桶里。

苏尘背起了手，神念微动，垃圾桶中的垃圾袋自行飘出，落入到一个大的黑色垃圾袋子里面。

他手指一动，黑色大垃圾袋落入手中，然后提着朝门外的垃圾桶走去。

几块抹布落在桌子上，自行擦了起来，地上笤帚拖把也自行动了起来，这一幕，若是给别人看见，定会被吓的亡魂大冒，简直就如活见鬼一般。

只是店的门关着，上面已经挂起了“打烊”的牌子，而苏建中在后厨忙碌着，自是无人看到。

苏尘丢了垃圾，负手悠悠回了店里，里面桌子已经擦好，地板也拖了个干净，他微微点头，心中获得些许满足，真是便利。

 