    第321章 保洁部员工雪纳瑞   

    咚咚咚……   

    沉闷的声音从远处传来。

    

    在静谧的古墓中显得很是响亮。

    

    “墓里还有活了几百年的野兽？”

    

    雨蝶脸色瞬间大变，那声音听起来像是巨兽移动时，脚掌落地发出的声响。

    

    她抬手在钱夹子上一拍，立刻飞出几道下品寒冰符，被她夹在手指间，神色无比凝重的盯着声音来源方向，侧头问道：“是战，还是退？”

    

    已经找到乔沐雪，还将邪灵净化了，没必要再留在墓中，与一头不知是强还是弱的野兽战斗，但她已经不再将唐宇当成粉嫩的新人看待，下意识的询问唐宇的意见。

    

    “不是野兽。”

    唐宇也抓过放在一旁的法剑，开启无妄之眼盯着前方，视线的尽头一片漆黑，什么也看不到，但他确定那不是野兽行走的声音。

    

    不是野兽？

    

    雨蝶眉头顿时一皱，就要追问唐宇如何确定，可她忽然想到一件事，神色顿时一僵， “我想起来了，队长他们也在墓中……会不会是队长他们轰击墙壁发出的声音？”

    

    “有可能。”

    唐宇思索一下，而后大声吼问，“队长，是你们吗？”

    

    吼声在古墓中回荡不休。

    

    “是我们。”

    黑金刚的声音，和之前的声响来自同一个方向，“墓里机关重重，待在原地别动，我们马上就到。”

    

    话音刚落，就又传来一声轰隆声。

    

    墙壁被轰开了。

    

    不多时，黑金刚等人赶至。

    

    得知已经找到乔沐雪，并送出了古墓，众人才松了口气。

    

    唐宇打量一下众人，好奇的问道：“队长，你们遇到什么机关了，怎么这么狼狈？”

    

    黑金刚等人全都是灰头土脸，走动时身上向下掉稀碎的沙子，好像是从沙漠里出来似地，有几个捕快还挂了彩，胳膊腿上缠着纱布，只是粗略简单的包扎一下。

    

    他们这些人身手自然没的说，可毕竟都是武夫，在甬道里失去方向，还遇到各种机关暗器，后来就暴力破墙，却是遇到流沙机关，差点就尽数被活埋。

    

    正因为有遇到流沙机关，他们就不敢再胡乱暴力破墙。

    

    得知他们并未打开过棺材，唐宇和雨蝶就放下心来。

    

    “你们怎么找到这里来的？”

    

    唐宇有些好奇，他们这个位置几乎是古墓的中心，打盗洞的甬道是最外层，不破墙绝对找不到这里，而且破墙也得看破的哪面墙，遇到流沙机关就说明没破对墙壁。

    

    “顺着烤肉味找过来的。”

    金黑钢看了眼烧烤炉上的蜥蜴肉，而后看向身旁一个满脸胡茬，看上去很有喜感的胖乎乎青年，“他代号雪纳瑞，嗅觉极为灵敏。”

    

    雪纳瑞？

    

    唐宇笑着拱手，心中暗暗点头。

    

    人如其名。

    

    长的真相雪纳瑞。

    

    雪纳瑞并非是捕快，是保洁部的文职员工，平日里很少出外勤，除非是执法队遇到什么难题，需要一条嗅觉灵敏的警犬时，才会临时征调他出外勤帮忙。

    

    今晚雪纳瑞会跟着过来，是因为到公司办事，正好赶上黑金刚带人来支援，就顺便把他带上了，没想到灵敏的嗅觉发挥出了奇效，不然他们在甬道里困到什么时候就不知道了。

    

    唐宇将烤好的蜥蜴肉，连同一瓶矿泉水递给雨蝶，而后拿出烟散了一圈，这才将今晚发生的事情简单的说了一下。

    

    众人自然是大吃一惊。

    

    没想到这座古墓中的危险，超出他们的想象。

    

    现在想想，流沙机关什么的真不算个事啊。

    

    唐宇弹了弹烟灰，问道：“将邪灵镇压在这里的唐天傲是什么人？

    想必是江湖上的名宿吧，我怎么没有听说过这号人物？”

    

    无论是之前和雨蝶，还是刚才和黑金刚等人说事情经过，他都有提及唐天傲的名字，但并未说邵飞书的宝藏之事，事关重大，他准备私下里找黑金刚汇报。

    

    “唐天傲？”

    

    众人都是摇头。

    

    他们也很奇怪，按理说唐天傲百年前将阳灵镇压在这里，绝对不会是位寻常的修者，可他们却从未听闻过唐天傲的大名，甚至都没有听说过阳灵的大名。

    

    这里阴煞之气浓重，众人没有久待。

    

    盗洞外久等的乔沐雪，急的像是热锅上的蚂蚁，要不是皮皮狼拦着她，她早就顺着盗洞回去找唐宇和姐姐了，这会儿见唐宇从盗洞里出来，她就哭着扑进唐宇的怀中，“总裁，你怎么才出来，吓死我了……”   

    唐宇被扑个措手不及，顿时懵逼。

    

    最先从盗洞里出来的黑金刚几人，看到这一幕都露出暧昧的笑容。

    

    不过随后黑金刚想起唐宇有家世，眉头就不由得皱了起来。

    

    “别哭了，再不放开我，我就真被你勒死了。”

    唐宇满脸的苦笑，他可知道雨蝶在后面，马上就要从盗洞里出来，要是看到这一幕，还不得误以为他在泡乔沐雪？

    

    乔沐雪以为自己真勒到唐宇了，像是受惊的小兔子似地放开唐宇，见唐宇没事才松口气，想到自己竟然当众扑进唐宇的怀中，俏脸就不由得泛红，双手不禁的绞在一起。

    

    双手有些黏糊。

    

    她疑惑的低头一看，见自己双手上竟然有血迹，这才想起唐宇背上有伤，脸色顿时一变，连忙招呼马钱子过来给唐宇包扎伤口。

    

    唐宇背上的伤只是皮外伤，马钱子处理伤口也很小心，还是疼的唐宇心头发颤，但当着众人的面，他只能保持淡然的神色，摆出硬汉的姿态，心中不停的暗骂自己愚蠢。

    

    昨晚得到的上品法器金丝软甲，被他放在钱夹子里，并没有穿在身上。

    

    之前进古墓的时候他有想到金丝软甲，不过觉得对手是邪灵，穿不穿金丝软甲没有卵用，可没想到墓中竟然有大蜥蜴。

    

    要是提前穿上金丝软甲，背上的皮肤也就不会被扯下去。

    

    活该。

    

    自找的。

    

    为了缓解疼痛，他点上根烟后拿出手机联系两位村长，告知他们事情解决了。

    

    发现这么大的一座古墓，自然是要上报，不过墓中有机关有阵法，不是考古队能够解决的，扫尾的工作还是由保洁部负责。

    

    留下一些捕快和保洁部的员工看守古墓，黑金刚就宣布先收队回去休息。

    

    

