    人来人往的校门口,有人在指指点点。

    沈妈在农村“瞩目”惯了，完全没有被围观的压力,她抓着票子，拍了拍灰尘,“你傻呀,这一百块不是钱啊,白捡的你不要？”

    沈橙掐着指尖，忍耐着，“那你知不知道，这一百块,是你儿子的卖身费？”

    俩女人全愣住了。

    “什、什么？！”

    沈妈讪笑，“你开什么玩笑,你是男娃子，要占也是占别人的便宜。”

    而林春柳察觉到危机,立即洗脑,“阿橙，她肯定是在侮辱你，你，你不要再跟这种人交朋友了，她打从心里看不起你。”

    这你来我往间,沈橙凭借着强大的意志力克制住了自己的崩溃，情绪近乎平静无波,“找我什么事？又是要钱的？妈你是想我卖血供你们吃好喝好住好吗？”

    这话沈妈就不爱听了。

    “你说什么话啊,你是妈的儿子,妈还能盼着你不好啊。”

    “是吗？”沈橙不置可否，双眼幽邃，“有时候我真怀疑我是被拐来的。”

    沈妈不自然扭了下手，“你是疯了，说什么傻话呢，从俺肚子出来的，还能是假的不成？老娘当年生你的时候差点难产！你个兔崽子还不知道感恩！”

    她又理直气壮起来，“你四姐说是想要来这边工作，你问问你老师，能不能安排一下。你四姐啊，可聪明哇——”

    沈橙嗤笑，“四姐那好吃懒做的，完全遗传了老沈家的基因，小学九九乘法表都不会，还想进来这里工作？她还不如做梦，来的更快！”

    沈妈被怼得怒火中烧，“你读了几年书，还给老娘翘了尾巴不是——”

    “沈姨你别生气，阿橙不是故意的。”林春柳有意拉拢老沈家的人，尤其是她的未来婆婆，“阿橙，你快道歉，看把沈姨气的。”

    沈橙又转向她，“你当什么烂好人？不就是你撺掇着人来的？还没看够热闹？”

    林春柳一惊。

    她也是太心急了，去沈家坐了一圈，有意无意说出沈橙在学校赚钱的事儿，勾起了沈妈的注意力，这才打算来学校讨钱。

    “阿橙，你说什么啊，我听不懂。”她只得装傻。

    沈橙懒得理她，抽出沈妈手里的钱，“我要上课，你们去外边的店铺等着吧，下课我会通知你们。”他冰冷封死了后路，“如果你们非要跟学校说什么，我也没办法，那就退学好了，回家一起种田，每个月四五百块凑活过也不错。”

    他这话果然震住了人，让沈妈不敢轻举妄动。

    沈橙长腿一伸，追上了般弱，前后脚进入课室。

    般弱是喜欢靠窗的，所以上来就选了最边的位置，而沈橙贴着她坐。

    “你干嘛呀！”

    她满是烦躁，“你能不能别在我面前晃。”

    他心脏被针扎了一瞬，手指出汗，先是往裤缝擦了擦汗，才将那一张皱巴巴的纸币递给她，姿态高傲，声音微哑，“收回你的臭钱，我不稀罕。”

    “怎么。”她笑了起来，旋转着笔盖，“一百块沈少爷嫌少啊，要不要我再给加点？”

    “少爷”这词被她含在嘴里，多了暧昧不清的意味。

    沈橙握紧拳头，淡青色的血管狰狞得可怕，“你是不是只有折辱我才开心？”

    “是啊。”

    般弱笑眯眯地回。

    “我就喜欢撕开你虚伪的面具，我高兴，我快活。”

    沈橙呼吸微喘，眼神愈发沉凝。

    “熊般弱，你最好祈祷你，不要栽在我手上。”

    绿茶精瞪圆了眼，“你放狠话了？你威胁我？”她捉住他的手，往心口上摁，“哥哥，你听见了没，我心跳得好快哦，真的害怕哦，你赶紧收拾我呀。”

    而对方耳根发红，腿窝发颤，嗓音软得不像话。

    “你、你等着！”

    般弱：“……”

    好好一个抖S，怎么到她面前就抖M了吗？

    男主你心机凤凰男的战斗力呢？

    般弱不知道男主是怎么摆平他妈跟他未来马子，她反正是自由自在的。搬出宿舍后，般弱不仅过起了一人一猪的愉快好日子，更迅速交了一群狐朋狗友。这不，这天闲得无聊，狐朋狗友就耐不住寂寞了，吵嚷嚷要来一个打赌。

    打赌什么呢？

    年轻人当然是要玩一点时髦的“真爱游戏”了！

    大家一致认为，像他们这样含着金汤匙出身的，身边聚集了一大批阿谀奉承的人，基本是冲着他们的钱来的，真心假意也很难分得清楚。

    所以他们打赌的内容是，选中的“国王”要“破产”一个月，不花一分一毫，靠着本事让人养着，而且还不得泄露赌约内容。

    “弱姐，你觉得呢？”

    般弱一脸正气，“你们真是太缺德了，这是人干事啊。”

    她默默补充了下一句，“我也凑个热闹好了。”她正好有个再合适不过的实验对象。

    众人：“……”

    同是九年义务教育，为何您如此骚？

    靠着一手出千技巧，般弱成功夺得国王牌。

    而在大家紧张期待的目光，般弱拨通了那串她记得清楚的号码。

    滴的一声，接通了。

    “有事？”

    晚上的男主分外冷淡，透着拒人于千里之外的小脾气。

    “沈橙，你把那一百块还给我吧，我现在没钱了，一分钱也没有，要饿死街头了。你要不给我，你就是饿死我的罪魁祸首，我做鬼也不会放过你的。”

    般弱理直气壮地要钱。

    大概是没有直面般弱的气势，风停雨停之后，男主他觉得自己又行了，不同于以往的温柔，而是颇为冷漠的呵了一声，“大小姐也会缺钱吗，真是少见啊，你放心，等清明我会亲自祭拜你的。”这是又把般弱的话给反弹回来了。

    大家纷纷露出了看好戏的表情。

    看这样子，对方是对弱姐恨之入骨啊。

    还养她？没把人给开膛破肚就不错了。

    般弱掐了嗓子，凄凄切切呜咽起来，“你个杀千刀的，你这是要活活饿死我啊，算了，当我打错了电话，我——”

    “地址。”

    般弱立刻给了。

    三十分钟后，沈橙风尘仆仆地出现，身上披了件驼色薄风衣。

    他毫不意外在吧台看见人，对方还点了一杯死贵的饮料，沈橙顿时感觉自己上当受骗。

    “你没钱你还点这个？！”

    “那是人家最后的倔强了。”

    好一个“倔强”。

    沈橙被她“及时行乐”的观念气得发笑，一股怒火压在心头，死活发不出来。

    富二代们演戏演全套，专门安排一个看起来就很凶的男人，按照剧本讨债，“你是她男朋友吧，她之前赌输了，把车也给押我这里，喏，这是欠条，要是不能按时还上，老子就卸了她一只胳膊！”说着就撞开他肩膀，气势汹汹地走了。

    男生看完欠条，神态冷静，“告诉你爸妈，你闯祸了，让他们来给你收尸。”

    般弱手动拒绝，“不行，我爸妈要是知道我把车也抵了出去，一定会家法伺候的。”她认真地说，“屁股会开花，像向日葵那样，你知道的吧？”

    沈橙气笑了。

    这个时候她倒真有心思。

    “你既然知道，还敢碰赌？你不知道那些人是要钱不要命的啊？”沈橙有些恨铁不成钢，黄赌毒随便沾上哪个都是万劫不复的！

    般弱想了一下，“可能他们还要色？”

    沈橙被噎。

    见人还在严肃沉思，他忍不住打断她，“大小姐你能不能有点骨气！”

    “不能。”般弱回答利落，“比起一只胳膊，骨气算什么，我要全须全尾健康地活着。能帮我还债的，别说叫哥哥的，叫主人都行。”

    沈橙嗓子干涩，鬼迷心窍，“那我……能买下你的骨气？”

    说完他就想给自己来一拳，他是疯了才会给自己找麻烦，这大小姐不过是一时落魄，他穷小子竟敢想着癞蛤蟆吃天鹅肉。

    嗯？

    般弱转头看人。

    对方同样拧转脖子，就是不让她看。

    大小姐矜持抬起自己的手。

    半晌没回应。

    她不耐烦催促，“沈橙你是不是男人啊，说话不算数啊。”

    这是欠债人该有的低声下气的样子吗？分明是债主的祖宗！

    “你自己给弄的，我是不是男人你他妈不清楚啊！”斯文儒雅的学生会主席第一次爆了粗口，吸引全场的注意力。

    他瞬间又想挖坑把自己给埋了。

    自从跟大小姐分手之后，她画风放飞，他也变得不正常了，目光总是不自觉追随着这人。

    被人举报，私生活跟她捆在一起，他竟诡异感到高兴，还借着这个机会顺理成章去质问她，其实，其实说到底，也就是想去见她一面。

    富家子弟将他视为施舍对象，殊不知沈橙也当他们是能薅的羊，他们只不过是想在穷学霸面前秀出优越感，炫耀自己的家世跟资本，沈橙就微笑着，捧着他们，让他们一路装逼一直秀。

    骨气？清高？尊严？

    在这个现实社会，能值几个钱啊？

    般弱：“你说要帮我还债的。”

    沈橙：“我没说。”

    般弱：“你说要买下我的骨气。”

    沈橙：“有吗？”

    般弱：“我要切了橙子榨汁！”

    沈橙：“你随意。”

    般弱掏出手机，故意用腻歪的声音，“歪，亲爱的——”

    沈橙夺过她的手机，表情冷冰冰的，“走不走？不走你去天桥打地铺吧！”

    般弱睁大眼睛，“咱们去住五星级酒店吗？”

    沈橙回她一个呵字，并把人带到了一栋老旧褪色的居民搂，绕满了翠绿色的爬山虎。

    他周末兼职到很晚，往往是凌晨三四点，宿舍都关门了，于是在外头租了一个最便宜的小单间，厕所跟厨房是公用的，里头寒酸至极，一张硬床铺拼着一张小桌子，还有台小风扇，剩余的就是一堆书本跟资料。

    逼仄、拥挤、闷热。

    一只蟑螂快速爬过了般弱的脚。

    她穿的是高跟鞋，触感非常丝滑。

    这房门还没关，房东正好经过，正想要开口友好打招呼，促进房东与租客的友好关系，就听见里边的人杀气腾腾说——

    “沈橙，你要是喜欢我，你就把它全家都杀了！”

    房东：“？？？”他这是撞见了什么买凶现场吗？!

    沈橙：“我不会为你铤而走险的，你死了这条心吧。”

    房东松了口气，还好是个明白人。

    般弱：“一条命一个吻，你干不干？”

    房东：“！！！”

    五分钟后，蟑螂一家五口惨死在沈橙的拖鞋之下。

