
    秦隐要见的人，自然是陆贞传奇里的陆贞。

    这是历史上真实存在过的一个奇女子，她美貌如花，聪明机警，坚忍善良，从一个北齐皇宫内的女官，慢慢的做到了北齐女相的位置，绝对是一位罕见才女。

    陆贞，自然吸引着秦隐的注意力。

    此女到底是奇女子还是花瓶，秦隐倒是非常的有兴趣见识见识，此时战事缓和不少，秦隐不用太操心战局，所以忙碌偷闲会会美女，也是十分爽的事情。

    不一会，秦隐带人来到北齐后宫。

    北齐皇宫比大乾王朝的皇宫要大，而且更加的恢宏和霸气，一切建造水准是以帝都为标准建造的，占地好几千亩，绕上三天三夜都未必绕的出去。

    而这后宫，也相当庞大！

    一栋栋宫殿、假山、花圃，大量的宫女、太监嫔妃，此时都聚集在一个广场之上，等待着秦隐的处置。她们紧张的跪伏在地，唯有一个身着宫装的女人傲然站立，不肯跪伏。

    面对四周刀剑在握的士兵，她依然不肯低头，那精致的五官充满倔强，眼神中透着一丝不屈。

    她不是陆贞，她是高演的贵妃萧唤云，南梁的永世公主。

    “拜见大王！”

    众人纷纷高呼，大家紧张的偷瞄秦隐，生怕他会下令屠杀，作为一个个亡国奴，她们的生命可真的是朝不保夕，如履薄冰。

    “免礼，平身！”秦隐不在意的摆手。

    “多谢大王！”众人纷纷行礼。

    大家这才慌慌张张的站了起来，皇宫后院好几千人，就这么黑压压的站在一起，身边则是大量的大乾王朝兵马，这让大家更是紧张。秦隐眼睛一扫，试图在人群中找到陆贞，可暂时却一无所获。

    “乾王！”萧唤云盈盈下拜，说道：“臣妾率众多嫔妃宫女，见过乾王，吾等皆为北齐皇宫之人，听闻乾王宅心仁厚，不知大王准备如何处置我等后宫妇孺？”

    “还请乾王留我们一条小命！”大家齐齐哀求。

    “萧妃，北齐王刚死在本王手中，你倒是不心疼。”秦隐嘲讽说道：“当然，也许娄太后一死，你还会心中窃喜吧。”

    “这？”

    萧唤云震惊的看向秦隐，她不知道秦隐为什么会这么说，难道他特别了解北齐皇宫。

    事实上，萧唤云确实与北齐王高演没有感情，他们虽是夫妻，但是萧唤云暗恋的是高湛，她与娄太后更是不合，所以高演与娄太后之死，她没有半分的伤心。

    “放心，你没招惹本王，本王自然不会胡乱杀人！”秦隐似笑非笑的安慰：“但是高湛就不一样了，高湛现在还在上谷郡率兵反抗，本王倒是觉得他该死啊！”

    “不！”萧唤云惊呼。

    一听到高湛的名字，她就再无之前的淡定。

    她眼神中透出一丝惊恐和疯狂，焦急说道：“大王，高湛与你并无仇怨，他只是想守护北齐罢了，你又何必杀他？”

    “本王不杀他，你以为他不想杀本王吗？”秦隐冷笑：“你一个妇道人家，国家大事又何时到你议论？”

    “大王！”

    萧唤云慌忙跪在地上，满脸哀求的道：“还请大王放过高湛，妾身愿意付出一切代价，只换取他的小命。”

    “代价？”秦隐笑了。

    他满脸古怪蹲下，打量着萧唤云的面孔与身材。

    这女人确实不错，长得不错，也有气质，身材也好，可是她是高演的女人，而且模样太过傲气，心中还想着高湛。

    一个心思如此复杂的女人，秦隐看不上。

    “大王！”萧唤云焦急哀求：“妾身乃是南梁永世公主，只要您放了高湛，那么妾身自有办法让您加速拿下南梁。”

    “哦？”秦隐眼睛一亮。

    拿下南梁？

    这一点，秦隐倒是十分的有兴趣。

    虽然三个州就已经能让大乾王朝晋级七品帝国，但是地盘他是永远不嫌多的，南梁将是他的下一个目标。等到秦隐晋级七品，吞噬南梁，西夏西魏两国也将成为他的战略目标。

    天下诸国纷乱不止！

    每天都有国家被消灭，每天也有强横帝国诞生！

    秦隐必须想办法增强实力，才能在这种乱世之中存活下来，所以萧唤云的话语让他很感兴趣。

    “很好！”秦隐点头说道：“你的话引起了本王的兴趣，你有何手段本王现在不想去理，如若有一日高湛被本王拿下，你倒是可以与本王做一番交易！”

    “多谢大王，多谢大王！”

    萧唤云惊喜的拼命磕头，她一个傲气十足的贵妃，这一刻竟然为了高湛跪地高呼，实在是让秦隐刮目相看。

    女人心，海底针啊！

    这女人为了心上人，可以暗算所有人！

    如果她想救回高湛小命，到时候难免要暗算南梁之人，秦隐倒是很期待她的表现。

    “还有一点！”秦隐严肃吩咐：“此地乃是皇宫重地，本王即将迁都邺城，此地也即将为我大乾王朝的帝都，任何闲杂人等都不能逗留在此，你们必须马上离开，否则就别怪本王心狠手辣了！”

    “大王，我们无处可去呀，求大王收留！”

    “大王，我们一辈子都在这皇宫之中，不知去哪为生，还请大王不要驱离我们！”

    宫女太监们慌乱的跪地哀求，场面一片混乱，秦隐的目光忽然盯上了一个女子，她在人群之中犹如鹤立鸡群，那纯真的目光与秦隐相遇，带着几分探寻。。，,。