    “怎么了陆爷？”

    见到陆天龙突然扭头看向旁边，马米林不明所以，同样转身朝着那边看了一眼。

    就一块光秃秃的大石头，有什么好看的？

    “你们休息一会儿，先慢慢往上爬，我去那边方便一下。”陆天龙表情恢复正常，朝着众人说了一声，随后转身朝着那边的大石头走去。

    “方便一下？陆大哥你可得小心，别被狐妖给抓走。”

    “对呀，你一夜八次也制服不了他们，闹不好回来就精尽人亡啦。”

    后面项小樱几个丫头笑嘻嘻的调侃着。

    “放心吧，别管狐妖还是什么妖，只要碰上我，保证给她收拾的服服帖帖的。”

    陆天龙哈哈一笑，朝着众人挥挥手，慢慢朝着远处那块大石头走去。

    在山脚下的时候，陆天龙心中就有一股特奇怪的感觉，但是具体哪里奇怪，一时却又说不出来。

    刚才看到这么一块大石头，那种奇怪的感觉再次袭上心头。

    这感觉怎么说呢，就好像黑暗之中有一双眼睛在盯着自己似得，可要真去看的话，却还什么都没有。

    关于什么狐妖之类，陆天龙是绝对不相信的，这个世界上虽然有很多事情很难用科学来解释。

    但那种妖魔鬼怪之类的东西，肯定不会存在。

    比如说一只狐狸修行千年有了人样，那是绝对不可能滴。

    可是，刚才马米林也说了，他那个朋友亲身经历的事儿，倒是未必不存在。

    就比如陆天龙身边的齐楚楚，这妞儿之前号称八荒大蛇，就有一种奇门异术，能够将男人精血瞬间吸光。

    这也是陆天龙亲眼见过的。

    所以他怀疑，马米林所说的狐妖，未必真的就是狐妖，真有可能是一种类似这样的奇门异术。

    从众人歇脚的方向，距离那块大石头约莫几十米远。

    中间道路难走，还得越过一个狭长的山涧，随后才能到达。

    那石头约莫两人多高，看上去重达万斤，上面光溜溜的，阳光扫下来透着一股奇异的光芒。

    陆天龙到达这大石头旁边之时，却并没有多做停留，而是把视线放在了大石头后面的一片树林之中。

    几乎第一时间，他就感觉到了这树林的奇怪之处。

    按说这么大片的树林，里面必定寄居者不少的昆虫鸟类，可是现在站在这树林边缘，里面却静悄悄的没有半点儿声音！

    根本没有任何的虫鸣鸟啼，这绝对不正常！

    “难道……”

    陆天龙心中突然一动，他没有贸然进入这树林之中，而是小心翼翼横着走了几步，在旁边稍微勘测一下。

    果然被他发现了异样。

    在这个森林之外，有着一种类似于华夏云水间，或者暗黑教廷暗黑深渊外面一样的结界！

    没错，陆天龙现在基本可以确定，虽然现在看到的是一片小树林，但是打开这结界之后，后面必定是另外一个世界！

    “喂，陆大哥，你好了没有，我们得赶紧往上爬，要不然等到天黑就下不来啦？”

    正想着的时候，后面突然隐约传来项小樱的喊声。

    陆天龙回头看一眼，这妞儿站在一块石头上，双手在嘴巴前围成一个喇叭状，正在冲着他大喊。

    估计那一群丫头们心里都在犯嘀咕，就是撒泡尿而已，至于翻山越岭的……

    陆天龙使劲儿对着她们挥挥手，指了指上面，又指了指自己前面的小树林。

    意思是让她们想往上爬，自己待会儿就过去追她们。

    项小樱等人也没发现什么异样，简单收拾一下，真的开始缓缓往上继续爬了。

    陆天龙则深吸一口气，缓缓进入了面前的树林。

    他不知道这树林结界之后，隐藏着是一个什么样的世界，是在这山体之中，也有一个类似华夏水云间之类的门派？

    还是有一个类似于邪恶组织暗黑教廷一样的秘密据点？

    既然发现，按照他的脾气就肯定得进去看看才行，至于后面的那些丫头，有秦淼和苏凌月两个人在，应该没有任何问题。

    “影，我进去看看，你回去跟着她们，以防不测。”思索片刻，陆天龙还是有些不放心，开口吩咐道。

    “好！老大你自己小心。”影的声音缥缈传来。

    对于这种神奇的结界，陆天龙并不陌生。

    这就类似于一种阵法，或者是一种高明的障眼法，利用某种特殊的手段，让人看到的情景和真实的情景有所不同。

    到目前为止，陆天龙见到的最厉害的结界，应该算是隐龙外的层层结界。

    按照他现在的实力，可能有希望强行闯入，比如之前影就曾经硬闯过一回。

    当然，那也有可能是影在闯入之前，就被大长老等人得知，所以故意放进去的也说不定。

    但是面前这种结界，对于陆天龙来说没有任何问题。

    他脑海之中仔细回想之前木易交给他的那些关于结界的知识，在树林之中仔细观察一翻，最后目光停留在了树林中央一颗毫不起眼的大树上。

    深吸一口气，伸手覆盖在斑驳的树干上，随之体内能量涌出。

    “轰！”

    就听耳边轰的一声响，随后面前一花，就感觉是时空错乱的景象。

    面前场面瞬间变幻！

    “卧槽，这是……”陆天龙被面前的场面惊呆。

    发现自己仍然处在一个树林之中，只是这树林比之前那小树林不知道要大了多少倍，一眼望不到尽头。

    鸟语花香，郁郁葱葱，景色好不秀美，真就跟那世外桃源差不多。

    “该死，竟然还想逃？看回去不打断你的腿！”没等陆天龙仔细观察，突然听到远处传来一声狠毒怒斥。

    随后，三个女人出现在了陆天龙的视线之中。

    是三个女人，身上都穿着白纱一样的服装，几乎是完全透明的，里面雪白肌肤和玲珑有致的身子几乎能够一眼看到。

    若不是有深色内衣遮挡，这一眼就得看光光！

    三个女孩儿看上去年龄都不大，看外表的话，也就是二十岁出头，生的都是非常漂亮，皮肤水灵嫩嫩。

    其中两人走在前面，每人手中一根细长树枝，一边嘟囔一边走，不时还转身在后面那女孩儿的身上狠狠抽打两下。

    没错，是狠狠的抽打！

    后面这女孩儿可就可怜了，披头散发，头发上还沾着草屑，手上被绳条捆绑。

    摇摇晃晃跟在后面，似乎随时都要倒下去。

    透过身上薄纱，能够看到树枝抽打在身上，出现一条条血红的印痕，看上去很是触目惊心。

    “让你走快点儿呢，你这个小贱……”

    前面一个妞儿又是很不耐烦的嘟囔两句，转身又扬起了手中的小树枝。

    可就在此时，她一眼就看到了不远处的陆天龙！

    距离实在太近，事情发生的又如此突然，陆天龙躲都来不及躲。

    另外俩妞儿几乎也是在第一时间看到了他。

    “哎呀，我说今天早晨起来的时候就感觉有好事儿呢，快看看，快看看，出门就碰上了小帅哥。”

    “嘻嘻，没错没错，可是好久没有碰到这么水灵的小哥哥了。”

    两个拿着柳条的女人眼睛同时一亮。

    怎么说呢，就跟是蚊子突然见了血，猛兽突然见到了猎物一样，都带发光的。

    到时候最后面那个被捆着双手的女孩儿，乱发之中的视线看上去有些无奈，似乎还轻轻叹了一口气。

    “你们好，我只是来爬山路过这里，在这小树林来方便一下，可突然就找不到回去的路了。”

    陆天龙脸上挂上单纯笑容道。

    “找不到回去的路？哈，又是一只迷途的小羔羊。”

    “哈，找不到路没关系，那就不要回去呗，来来来，姐姐这里有好东西送给你呢。”

    那俩妞看到陆天龙之后，连后面的女孩儿也不管了，扭着小蛮腰，一步三颤就朝着陆天龙这边走了过来。

    “小哥哥，你是哪里人呀，长的好俊俏呢。”

    “对呀，看你样子应该是华夏人吧？华夏以前我们也有姐妹去过，可是听说不太行呢，你不会也不行吧？”

    俩妞儿一摇三晃走过来，距离好远就能嗅到一股特别的香气。

    从她们的长相判断不出到底是哪个国家的人，没有特别的体态象征，真要仔细看的话，就跟欧亚混血差不多模样。

    “嘿，女人不能说随便，男人不能说不行，我必须行啊！”陆天龙使劲儿拍了拍胸脯，笑着调侃道。

    “哈，还是个有趣的小哥哥呢，我喜欢。”

    “对对对，就冲着这小哥的样子，今天咱们姐妹也必须要好好招待招待你……”

    俩妞儿越走越近，现在距离陆天龙也就是五六米的模样。

    眉眼轻佻，身体扭动，一股异样感觉顿时袭上陆天龙的心头。

    就感觉像是一下子被人灌进了一缸高度白酒，整个人脑袋之中嗡的一声变得混乱起来，完全一阵茫然。

    紧接着，目光发直，看向这俩妞儿的眼神之中，就冒出一股抑制不住的冲动。

    第一反应就是冲上去，将这俩妞儿直接推倒在地，好好的帮她们检查身体。

    “小哥哥别激动，今天我们姐妹都是你的，保证会让你心满意足的。”

    俩妞儿已经到了陆天龙面前，脸上满是勾人心魄的娇媚。

