    

    叶辰面对着激射而来的漫天飞箭，却是淡然一笑，面色平静，在这箭矢即将触碰到叶辰的时候。

    叶辰动了，众人只看到叶辰大手在空中轻轻挥过，瞬间带来一股强烈的气势波动，犹如一道惊涛骇浪一般瞬间席卷而来，瞬间就是将这些笔直射来的箭矢全部影响，这些原本轨迹笔直的箭矢，犹如突然射到了海面之上，瞬间没有了动力。

    叶辰看着这些漂浮在空中的箭矢，随后袖子轻轻收回，接着那漂浮于天空之中的箭矢瞬间充满了力量，不过却是直接改变了方向，犹如一个巨浪一般，带着这些箭矢转了一个方向，以更加快的速度射了回去。

    下方的众人看到了这一幕，心中感到无比的震撼，这一幕简直就是闻所未闻，见所未见，这些将士也都不过是一些普通人罢了，又怎么可能见过这样的情况呢！在他们眼里，这简直就是神迹啊！也只有神迹才能够有如此震撼的力量。

    这漫天的箭矢瞬间射向这些将士，一支都没有保留，全部返还给他们。

    而他们这五百人的军队，在这一刻早已经被震撼到难以自拔了，再加上叶辰的气势压迫，让他们一个个都是不由地跪倒在地上，心里再也生不出一丝的反抗之意。

    叶辰看着这些跪倒在地上的士兵，心里没有丝毫的得意感，这些将士在叶辰眼里不过是一群凡夫俗子罢了。

    叶辰注视着那为首的家伙，期待着他能够有怎么样的表现。

    果然，这个家伙并没有让自己失望，最这漫天箭矢即将射中他的时候，他动了，直接拔出腰间的佩剑，不断地将激射而来的箭矢全部砍断。

    最后，也不知道过去了多久，那漫天的箭矢终于是全部落在了地上。

    叶辰嘴角含着一丝淡淡的笑容，看着这些人。

    其中要数那为首之人最为狼狈不堪了，身上伤痕累累，四周都是断裂的箭矢。

    而在看一看其他的人，他们周围也是落满了箭矢，不过这些箭矢都是深深地插在地上，并没有断裂，而这些士兵身上也是没有太多的伤痕。

    这一切都是源自于叶辰那出神入化的手段，完美的控制着每一根箭矢，这些士兵也都不过是一一群可怜的无辜之人，叶辰又怎么会为了保护其他的普通人，而去伤害这群普通人呢！

    这件事情的罪魁祸首或许就是这带头之人以及那散布谣言的别有用心之人，而这个为首的昌平君就是那个罪魁祸首，叶辰知道这个家伙野心绝对不小，心里更是想着阴谋诡计。

    不过，叶辰却是不准备现在就开始对付他，而是准备利用他来看一看他身后是否还有其他的别有用心之人。

    叶辰看着这些倒在地上的众多士兵，沉声说道：“尔等如今可知你们所犯下的罪恶？”

    叶辰的声音似乎很低沉，但是却是在众人耳边响起，无比响亮，犹如惊雷一般，在这些人的耳边炸响，让这些人那心底的最后一丝的防线也是被这一声打破，彻底被叶辰所震慑，吓破了胆子。

    “仙人请饶命！请仙人饶命！”这些人胆怯地跪在地上，拼命地求饶。

    叶辰淡淡地说道：“滚吧！”

    叶辰的话音刚落，这些人就如释重负，连忙连滚带爬地向着新郑城外跑去，再也不敢在这里多呆一刻。

    不到片刻，这刚刚进入了新郑城内的五百个士兵就一溜烟地全部逃跑了。

    叶辰看着新郑城门口空无一人，只剩下了那昌平君一个人，叶辰淡淡地看着他，身体缓缓地降落了下来。

    叶辰缓步向着这个家伙走了过去，此刻昌平君眼神阴翳，看着叶辰眼神之中充满了仇恨之色。

    叶辰又怎么看不出昌平君眼中的仇恨之色，脸色却是没有太多的变化，淡淡地看着跪在地上，满是伤痕的昌平君。

    叶辰随即一指点出，将这个家伙直接射飞了出去，径直从这新郑城的北门飞了出去。

    叶辰继续向着他走过去，仿佛是想要将这个家伙灭掉一般，实则只有叶辰心中知道，叶辰只不过是想要给他一个沉重的教训而已，并不会真的要了他的性命。

    叶辰向着他继续走去，正准备再一次发动攻击，而却是就在这个时候，叶辰感到了一丝的诡异的气息突然出现，这让叶辰连忙收手，迅速向后撤退，接着直接飞回到城楼之上，回到了焱妃和焰灵姬身旁，看到焱妃和焰灵姬安然无恙，正看向自己。

    叶辰看到焱妃她们两女安然无恙，这才微微放心了下来。

    焱妃似乎看出了叶辰脸色上的一丝的不对劲，看着叶辰问道：“辰，你怎么突然过来了？”

    叶辰顿了顿微微一笑对焱妃说道：“哦！没什么事？”

    焱妃看着叶辰并没有实话实说，也就没有去多问，想必叶辰应该是有着什么的事情吧！

    焱妃看向了下方，看着此刻新郑城门口已经是空无一人了，刚才还在那里躺着的昌平君此刻却是已经消失不见了，这让焱妃不禁感到了一丝的异常，看着叶辰问道：“辰，刚才在下面的那个家伙不见了。”

    叶辰当然已经知道了，在那神秘之人突然显露出一丝气息的时候，叶辰就已经知道了，因而叶辰在第一时间回到了焱妃和焰灵姬两女身旁，生怕发生一点意外。

    叶辰这样做不仅是为了保护焱妃和焰灵姬的安全，同时也是为了达成自己的目的。

    如今，叶辰看着城门口的昌平君已经消失不见了，叶辰就知道自己的目的已经达成了，接下来就等着放长线钓大鱼吧！

    叶辰看着下方空空如也的城门，对焱妃说道：“烟儿，如此看来是应该有其他人悄然出现将这个家伙救走了，这一次算是便宜他了，下一次见到他我不会再让他逃跑了。”

    焱妃听到叶辰的话，美目嫣然含笑，看向叶辰的目光带着一丝其他的意味，焱妃却是不相信叶辰的话，再结合叶辰刚才所说的话，焱妃心里已经明白了叶辰这样做的原因。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

