    第49章 格局要大

    波波维奇感觉不太好。

    叫了一个暂停。

    这也是波波维奇的风格了。

    有时候开场第一球。

    波波维奇觉得不对劲，就会叫暂停。

    今晚他感觉湖人有点出乎他的预料。

    所以叫了一个短暂停来调整一下。

    看得出来，这场比赛，斯科特也精心准备了。

    尤其是开场希伯特的两个中距离跳投战术。

    这种战术斯科特最擅长不过。

    但最近用的都是王双和科比挡拆。

    结果，出人意料。

    让希伯特在中距离出手。

    马刺这边根本没预料到。

    让希伯特捡了两个大漏。

    替补席上，王双大口喝着水。

    斯科特要求队员们按照之前的战术布置。

    继续执行下去。

    王双却说道：“教练，我看不行了, 我们要改改打法了。”

    斯科特眉头一皱，道：“你在教我做事？”

    “不是啊，我没有教你做事，我是觉得，开局打对手一个措手不及就行了。难道还能一直这么打下去，把马刺打死吗？”

    斯科特一听, 这还是在教我做事。

    其他人都不说话。

    大家都想，王双是真的膨胀。

    竟然敢在战术上指手画脚的。

    只有科比有这个资格啊。

    但王双就是无所谓。

    而科比当然还是站在斯科特这边。

    短暂停结束，湖人还是打之前的战术。

    结果暂停一回来，希伯特内线先吃了一个防守犯规。

    马刺这边并没有因为邓肯开局不佳。

    就不让他进攻了。

    而是继续坚持打邓肯这个点。

    而邓肯终于是利用经验。

    造成了希伯特的防守犯规。

    上罚球线。

    邓肯在罚球线上两罚全中。

    跟着，湖人还是希伯特和科比的高位挡拆。

    这回邓肯防出来了。

    希伯特选择持球往里冲。

    结果还没冲几下。

    球丢了……

    在邓肯的防守干扰下。

    丢球，失误。

    马刺队的反击。

    莱昂纳德冲在最前面。

    接到帕克的传球。

    直接单手扣篮得手！

    机器人，面无表情。

    完成一记暴扣。

    7：8，马刺追到只差1分。

    “我就说了嘛，不要再按照原来的套路打了，哎，就是不听。”

    王双摇头抱怨。

    自从和伯德的匹配度进一步抬升后。

    他对比赛战术有一种非常敏锐的嗅觉。

    不需要什么逻辑分析。

    他能感觉到，暂停回来以后。

    湖人之前的战术肯定不管用了。

    可惜，教练的反应总是慢一拍的。

    好用的战术就会一直用。

    用到不好用为止。

    这也是大多数教练的特点。

    见招拆招。

    那种可以随时调整的教练。

    在NBA是凤毛麟角。

    “科比，我们俩打一个。”

    王双知道要改一下套路了。

    “知道了，我们挡拆。”

    科比认同王双的话。

    两人在高位做了一个挡拆配合。

    希伯特还是拉出来。

    但科比这回没有再传给希伯特。

    而是直突篮下！

    王双从后面跟上！

    科比直接上篮！

    邓肯和科比这对老对手的对话！

    科比上篮没有中！

    他的终结能力大不如前了。

    但王双跟上, 轻轻一点。

    补篮得手！

    “王双的补篮，哎哟, 王双啊, 他的前场篮板能力是真的非常强。他篮下的嗅觉非常好。我们看啊，大卫-韦斯特已经堵在前面了，但是王双还是绕开，然后轻轻一点把球给点进篮筐。”

    苏群对王双的篮下嗅觉很惊叹。

    王双自己也惊叹。

    他真的觉得自己在篮下的运气超级好。

    这球大卫-韦斯特卡位卡的挺好的了。

    王双只能绕开。

    结果球正好就朝他绕开的方向偏了。

    所以，王双就多一个篮板，得两分。

    波波维奇在旁看的很头疼。

    说实话，他最烦这样的球员。

    自己这边明明没犯错误。

    但总有人能逆转乾坤一般。

    没有错误，也给你制造错误。

    科比是这样的。

    好在科比老了。

    而王双？

    波波维奇隐约感觉到。

    王双也是这样的球员。

    甚至一定程度上，他比科比还要讨厌。

    “不对不对，这不过就是一个落选秀，一个短合同球员而已，我怎么会有这样的想法呢？”

    波波维奇晃了晃脑袋。

    抹除掉脑海中的想法。

    马刺的反击来的很快。

    邓肯很鸡贼，帮丹尼-格林做了一个掩护。

    把路威死死挡在身后。

    左侧三分线外又空出一大片来。

    丹尼-格林接球，在刚刚相同的位置。

    再度三分出手。

    再中！

    连着两个三分。

    在同一个位置。

    湖人外线防守真是千疮百孔。

    这球，王双也没辙。

    科比更没辙。

    他的注意力在莱昂纳德身上呢。

    “路威这个防守啊，真的是。但是不过呢，路威在进攻中看看能不能找一个……嘿，进去了，后仰跳投，命中！”

    路威虽然防守不行。

    可他能首发。

    能在联盟生存是有道理的。

    在高位和王双一个挡拆后。

    杀入三秒区。

    面对邓肯的防守。

    中距离跳投命中。

    路威这一手中距离。

    让他在联盟能够生存。

    不过王双觉得。

    路威还是在替补席更适合。

    做一个超级第六人多好啊。

    让他打首发。

    防守问题确实太大了。

    斯科特要是知道王双的想法。

    肯定说，你小子又要教我做事？

    到底你是教练，还我是教练啊。

    但王双的思维就是如此。

    他在球场上绝对不是只管好自己的事。

    而是从全局出发。

    从教练的角度出发。

    这是一个老大型球员必备的特质啊。

    王双马上又展现了他的一项绝技。

    帕克借助邓肯的掩护突破篮下。

    王双马上到篮下补防。

    帕克抛投。

    戴着死亡面具的王双。

    上前伸手干扰帕克的抛投。

    帕克已经不是2013年那个马刺核心帕克了。

    这两年他的状态下滑比较厉害。

    曾经他的篮下终结能力。

    比很多中锋都要强。

    现在，他的抛投命中率下滑不少。

    加上王双死亡面具的突然发难。

    帕克这个抛投有些离谱。

    连筐都没沾。

    竟然抛了一个三不沾！

    希伯特在后面收下篮板球。

    然后立刻给到了王双！

    “真乖！”

    王双夸赞希伯特。

    因为希伯特知道，王双要四分位传球了！

    此时，克拉克森已经在路上。

    王双一个炮弹般的超级长传！

    给到克拉克森！

    克拉克森接球，突破篮下上篮！

    就在球迷们都起身。

    想着又是一个漂亮的配合时。

    马刺身穿2号球衣的人。

    从后面出现了。

    遮天蔽日一般，将克拉克森罩住。

    一个钉板大帽！

    (本章完)

