
　　很快一年多时间过去了。

　　要说这金二锤，不愧是去过老山，见过血火的年轻人，如今又读完了大专，整个人飞速的成长起来。

　　这男人一旦成熟了，就会显得很有魅力。

　　所以他很快就吸引了一个女大学生。

　　等他毕业的时候，两人的婚事也成为双水村村委会的重点大事。

　　“这世道变化真大啊，谁能想到居然有女大学生主动嫁入咱们双水村来了呢。”

　　双水村的村委办公室内，金俊武颇为感慨。

　　一旁的金光辉笑的脸上褶子都开了花。

　　这金二锤是他大哥的儿子，也是他的亲侄子。虽说自己媳妇马来花因为大哥金光亮养意大利蜂闹矛盾，但毕竟血浓于水，自己侄子出息，意味着自己在村委会的话语权也增强了。

　　“这二锤结婚，可不是光辉叔你们一大家子的事，到时候女方不少同学都会过来，咱们可不能让外人小看了咱们双水村的气势，轿车什么的，全部由村里提供，彩礼啊什么的，可以由村里先提供，从二锤奖金里扣，咱们去县黄原话剧团请一个主持人过来，专门做婚礼的司仪，一定要把婚礼办得风风光光的……人家一个大学生肯来村里上班已经很委屈了，她家人也有意见，这面子上的工作一定要做好！”陈昭敲了敲桌子。23sK.com

　　这金二锤能在边境线上为国立功，脑袋瓜子绝对灵活的很，又得了陈昭教导，果然施展手段，拿下了一个优秀的姑娘，人家姑娘暑假里还跟着他来村里一看，顿时被双水村的气派震慑住了，再加上她家里没背景，毕业分配到了山沟里的三线小企业，干脆就和金二锤一起去来了双水村。

　　本来姑娘家很有意见，可是陈昭亲自开着车带着金二锤去了关中他父母家，接了他们参观了双水村一回，他们顿时也被震慑住了。

　　是啊，现如今的双水村已经焕然一新，金光亮家本来就底子厚，再加上金大锤和金二锤都是拿工资的，早就盖了新式窑洞，里面不但粮食满仓，而是大电视、摩托车、各种高端家具应有尽有，又参观了金二锤供职的饲料厂，顿时放心了。

　　人家放心了，陈昭却不能掉以轻心。

　　所以就在人家来的第二天一早，陈昭就专门为这事召开会议。

　　他得营造一个大场面婚礼，摆出千金市马骨的态度来，才能吸引人才进来。

　　所以他不但要把婚礼办的风光，还让村里出钱，让新人结婚后去京城、魔都、临州旅游。

　　当然，这是因为金二锤属于老员工（工龄按参军时间算起），为国立功自然也算为村里立功，属于第一档次的员工，自然享受第一档次的福利。

　　开会定下了这个方案，陈昭和金光辉一起去了金光亮家，将这事和他们一家子说了。

　　金二锤的媳妇，以及岳父岳母都在，听完之后直接震惊了。

　　天啊，这大厂子里面，也没听说结婚后厂里出钱供他们游山玩水的吧？这双水村这么气派吗？

　　金二锤激动了，转头对媳妇说道：“丽丽，我们能去京城玩了，到时候我带你爬长城，看升国旗……”

　　“咳咳……”

　　还是金二锤的岳父有见识，立刻咳嗽几声，止住了金二锤的话语，开口问道：‘少安书记，二锤先是当兵，又是学习的，基本上没怎么在厂里待着，这刚结完婚就出去玩怕是耽误事吧，要不先缓缓，明年再说，先让俩孩子工作一段时间……’

　　“呵呵，您放心！我们双水村是缺人，可也没缺到耽误新婚夫妇度蜜月的地步，他俩放心的玩。金二锤这副厂长的位置跑不了，丽丽回来也能去酿酒公司上班。”

　　果然人老成精，担心自家女婿和女儿职务旁落，所以先拐弯抹角的试探了。

　　陈昭当然听明白这潜台词，和他们好好地解释了一番。

　　丽丽肯定想和金二锤一个单位上班，但丽丽要被分配到财务部门工作。自然不能和副厂长走得太近。为了避嫌，陈昭安排她到刚刚成立不久的枣酒酿造厂当财务，反正俩人在一个村子里。

　　“好了，我把村里的决议带到了，先告辞了，你们忙你们的、”陈昭安排好一切就走了。

　　今天事务不忙，他还要操心自己家的一件事。

　　少平要和晓霞结婚了。

　　因为少平和晓霞的户口都在省城，已经不算村里人了。所以村里自然也没有义务出资让他们旅游。

　　但陈昭身为大哥，却也得为弟弟的婚事奔波一番。

　　按照两家人商量好的，为了避嫌，婚礼会在金二锤婚礼结束半个月后举行，也不在双水村办，而是直接到省城去举办婚礼。

　　正好兰香和虎子都放暑假，正好可以全家人聚在一起，热闹热闹。

　　陈昭离开金光亮家，刚走过东拉河上的石桥，忽然听到孙玉厚在喊他。

　　“少安，少安。”

　　陈昭急忙应了一声，脚下加快，很快来到了玉厚家的宅院门口。

　　“爸，你喊我？”

　　“少安，我听罐子村里的人说，你姐夫回来了，不打算出去逛了。”

　　孙玉厚一脸激动的说道。

　　“我姐夫，不打算出去逛了？”

　　陈昭先是怔了怔，随即大喜。

　　他几乎已经遗忘掉自己的姐夫王满银了。

　　倒不是他遗忘了姐姐兰花和两个外甥猫蛋、狗蛋。

　　这两年来，双水村发达了，孙家也成了一等一的冒尖户，陈昭一直和父亲一起，关照着孙兰花和两个外甥。

　　姐姐兰花是个好女人，猫蛋和狗蛋也是好娃娃。

　　现在猫蛋已经上了石圪节初中，学习成绩和他小姨兰香一样优秀，狗蛋也被陈昭安排到了双水村小学，学习成绩名列前茅。

　　他还一度打算走后门，让兰花来他们村上班，顺便让猫蛋狗蛋在家里住。

　　只是姐姐非得牵挂着罐子村王满银的那几块地，要为王满银守着家。

　　怎么说都不听。

　　陈昭也只好随了他，经常粮油蔬菜的往他家送，还往兰花手里塞钱。

　　心里恨死了逛鬼王满银。

　　真想弄死这个王八蛋。

　　他现在已经修炼了好几年的华山派内功，以内劲伤人，现在的医学手段想必验不出来。

　　杀人于无形，真不是吹的。

　　当然，他知道这个逛鬼一定会改邪归正。

　　所以才把这份心意压倒心底。

　　如今，终于守得云开见日出了。

　　陈昭立刻动身，去了一趟罐子村，和姐夫王满银好好地扳扯一番，终于确定这家伙真的不做逛鬼了。

　　毕竟王满银又不是真的傻子，四十多岁两手空空的，一旦醒悟过来，也就马上迷途知返了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第171章 逛鬼回家了免费阅读。https://xs.23sk.com 