    接下来就进入了狂欢时刻，实验上古文明的秘密武器。

    挑选一名比较精锐的亚马逊女战士，但又不能是顶尖高手。她穿上了上古能量靴看得沈浪有一点点小激动，因为这靴子非常精美，而亚马逊女战士通常都光着两条大长腿的，这一穿上靴子就显得腿更长了，更加性感。

    稍稍半蹲了下来，然后猛地一跃，这双靴子下面顿时产生了一股巨大的弹力，这位亚马逊女战士直接跃起了十五米高。

    这……这简直太惊人了，这意味着只要穿上上古能量弹力靴，轻而易举就可以跃上任何城墙了。

    “嗖……”紧接着她开始了向前跳跃，整个人更是弹射出去二十米远。

    沈浪无法想象，穿着这种上古弹力靴在战场上是什么效果，再配合上亚马逊女战士本身超强的战斗力，简直无法想象。

    而且这一切都是自动的，完全不需要控制，这弹力靴仿佛能够感应主人的意志一般。

    接下来是实验上古弓箭的威力。

    “起！”猛地弯弓搭箭，这名亚马逊女战士发现这弓力量超强，但是拉开之后却仿佛有一股助力一般，最多就相当于一石半的弓拉力，可威力要远远超出几倍。

    “射！”

    “嗖……”

    这支箭闪电一般射了出去，轨迹近乎是直线的，射出一百多米后，箭尾就释放出蓝色的尾焰，所以箭的速度不但没有变慢，反而变得更快了。

    短短片刻后，这支箭就直接击中了一千三百米外的目标。

    “砰！”一阵巨响，那个箭靶直接就被撕裂了。

    沈浪不可思议望着这幅上古弓箭，这威力堪比步枪了，甚至比步枪还要强了。

    很快一名亚马逊女战士就捡回了这支箭，递给沈浪。这支箭很重，大约有近一斤左右，是用一种黑色的金属锻造而成的，坚固无比，所以哪怕击中了目标之后，它也依旧完好无损。

    它还极其精致，从箭尖到箭杆再到最后的尾翼，仿佛是用机床凿刻出来的一般，连半毫米的误差都没有，所以它飞行的轨迹才如此稳定，哪怕在千米之外也能够瞄准。

    不仅如此，这支箭还是可以重复利用的，牛逼吧。

    第二次在一千米距离之外放了一块铁板，两毫米厚的铁板。

    “瞄准，射击！”

    “嗖！”

    这支上古之箭再一次呼啸而出，快如流星，百米之后尾翼又冒出了蓝色的光芒，箭支的速度越来越快。

    “砰！”

    直接命中一千米距离外的铁板，直接射穿了。

    亚马逊女战士将这块钢板拿到沈浪的面前，然后将远古之箭拔出来，几乎还是完好无损的。

    我日，这太强了，真的完全不亚于步枪啊。这可是两毫米厚的钢板啊，威力弱一些的步枪也无法在一千米距离击穿吧。

    沈浪顿时又喜又忧，喜当然是因为得到了这样的强大武器。但是忧是这对他的热武器是一种巨大的打击啊。沈浪刚刚造出来了榴弹炮，枪支的生产还没有开启，依旧在计划之中。

    可是现在直接就出现了媲美步枪的上古弓箭，这就不得不让人情绪复杂了，这意味着沈浪的第一代火枪还没有制造出来，就已经远远落后了。

    沈浪用X光扫描这支远古之箭，果然在尾翼的部分发现了噩梦石。

    这上古文明完全是建立在噩梦石上的，在西方世界控制能量核心的是噩梦石装置，用来刺激唤醒植物人的还是噩梦石装置，阿道夫用来闪现的上古装备也是靠噩梦石提供能量，刚才那个龙之悔战略武器也是靠噩梦石控制发射，如今这远古之箭还是靠噩梦石。

    不过这样才是正常的，这就如同现代电子文明一切都是基于电子芯片一般，哪怕一个十几块钱的电子表，里面都有专门的芯片。

    现在沈浪也有些理解为何那个龙之悔的战略武器也依旧是巨箭的模样了，因为上古文明的武器系统就是这样的，并不是刻意要制造成箭的样子。

    这个上古文明相当之了不起，手中这支箭的直径最多只有半寸却能安装下如此复杂的噩梦石装置。而且它还是自动触发的，一旦箭支飞行速度超过某个级别，能量装置就会自动开启，如同火箭一般喷出尾焰，准确说它后喷的不是尾焰，而是等离子。

    “总共有多少上古弹力靴？多少支上古之弓？”沈浪问道。

    “二百双弹力靴，一千支上古之弓，一万五千支上古之箭。”海拉道：“弟弟，我有一个问题很疑惑。”

    沈浪道：“为何祝氏家族要把这些秘密武器留在这个岛屿上，而不是带走对吗？”

    海拉点了点头。

    沈浪道：“如果我没有猜错的话，不管是上古弹力靴还是上古之弓，都只能在一定范围内发挥作用，也就是这个岛屿的电磁环境之内，一旦脱离这个环境，他们就失效了。”

    海拉想了一会儿道：“有道理，他们的上古巨型强弩明明非常厉害，但是却没有搬到舰船上。而且他们的舰队一开始射箭很厉害，但之后战斗力就不断减弱，直到被我们击沉。”

    接下来，海拉立刻带着上古弹力靴和上古弓箭离开这个岛屿，乘船来到海面上进行实验。

    结果证明沈浪的想法是正确的，距离这个岛屿越远上古弹力靴的弹力越弱，最后完全变成普通的靴子。而上古弓箭也是如此，距离这个岛屿一万米之后，这上古弓箭就变成了普通的弓箭，因为箭太重了，所以有效射程只有二百米，威力还不如普通的弓箭。

    这些上古秘密武器是有特殊使用环境的，带出去也没有用，难怪祝氏家族依旧将它们放在密室之内。

    “这实在是太可惜了，我原本还想要利用这些远古弓箭击杀天涯海阁、隐元会、通天寺的联军的。”海拉道：“弟弟，你能想办法改造这些上古之箭里面的噩梦石装置，使得他们在外面也能够正常使用吗？”

    沈浪道：“我对这方面有一定的了解，之所以会这样并不是因为上古文明故意为武器做出的限制。而是这些精密的小型噩梦石必须在特殊的电磁环境内才能发挥作用，按照我的估计，就算成功改造这些上古之箭噩梦石装置，让它们在外面的环境能够正常使用，威力也会减弱，而且使用寿命会大大缩减，甚至会导致噩梦石装置直接炸毁。”

    海拉道：“那怎么办？”

    沈浪道：“非常简单，这些武器不是需要特殊的使用环境吗？那我们就制造出这种特殊电磁环境，如果不出意外的话，这种电磁环境是一个巨大噩梦石装置释放出来的，而且就在这个秘密基地之内。”

    这种大型噩梦石装置释放出一个巨大的能量磁场，在这个半径内所有的秘密武器都会有效。这就相当于手机信号塔，在它的辐射半径内手机才会有信号，距离越远信号越弱，一直到没有信号，手机也就失去了作用。

    这个上古文明实在是太强了，简直就是建造在噩梦石能量体系上的超级文明。

    接着沈浪想是不是上古的战舰也是用噩梦石装置作为动力核心？准确说是用金属氢和噩梦石装置结合，成为大型舰船的动力来源。

    之前在矜君那里沈浪阅读到上古典籍，关于噩梦石就有几十上百万字，各种图纸就超过几千张，涉及到的噩梦石超过上百种。当时沈浪还惊呼，竟然有这么多的噩梦石。

    现在看来，那本上古典籍中涉及到的噩梦石简直就是九牛一毛而已。按照沈浪的猜测，上古文明体系中，噩梦石的种类可能超过上万种。

    沈浪可以断定这个秘密岛屿上一定会有一个巨型噩梦石和能量核心，控制着整个秘密基地。

    龙之悔巨箭因为强大的电磁力而无法移动分毫，也需要找到这个秘密基的控制中心能解开。否则沈浪就算把这些秘密武器带出去也没有用，那个逆天大杀器怎么都带不走。

    那么这个控制中心在哪里？肯定不在秘密基地内，因为它要辐射的是整个岛屿。

    祝氏家族用了十几年时间都没有找到。

    换成其他人，真的可能一辈子都找不到，但沈浪就不一样了。

    任何电磁环境都是一种波段，尤其是上古弓箭发射的时候，它会源源不断接受控制核心的波段。

    打个比方来说，任何手机都在接受信号塔的能量波，只不过这种能量波我们眼睛是看不见的，但是特殊的仪器却可以看到，通讯公司的电脑上也能看得清清楚楚。

    人眼看不到这种电磁波，但是沈浪的智脑却可以看得见，所以接下来他寻找这个控制中心非常简单，拿着一个开启的噩梦石装置不断地移动，越是接近控制中心，它接收到的电磁信号就越强烈，沈浪的智脑就能够清楚地阅读出来。

    接下来他就拿着一个噩梦石装置，不断地行走移动，为了更加清晰精准一些，沈浪甚至在智脑内设置了滴滴的提示音。越是接近控制中心，滴滴滴滴的提示音就越发密集。

    不过很快沈浪就停了下来，因为这个岛屿的地形太复杂了，沈浪根本穿越不了。

    海拉二话不说就要背起沈浪，他犹豫了一会儿后，直接趴在了多拉公主的背上。这个时候海拉才忍无可忍白了他一眼，别的女人便宜就那么好占吗？我是你亲姐姐，所以就不能背你？

    “滴滴滴滴……”

    多拉公主移动速度太快了，而且还穿着远古弹力靴，简直有一种飞檐走壁的感觉。

    距离控制中心越来越近，越来越近了，然后多拉公主停了下来。

    因为前面被一座山挡住了，一座海拔大概三百米左右的山，沈浪此时就站在山顶上。

    果然和沈浪猜测的一样，任何信号塔都是建造在最高处，这样辐射范围才最大。

    如果沈浪没有猜错的话，眼前就是伪装成为悬崖山顶的秘密基地控制中心，但是看上去它和普通的岩石山一模一样啊。

    用X光眼一扫描，果然发现不对了，这个山顶的部分根本就不是正常的岩石，依旧是X光无法穿透的。

    没错，整个秘密基地控制中心就在这里面。

    沈浪不由得想到了失落国度废墟那座雪山之巅的金字塔，如果没有猜错的话，那个金字塔应该也是一个控制中心，能够给整个失落国度废墟提供特殊的电磁环境，只不过被某个神秘的势力提前占领了。

    接下来沈浪开始观察这个伪装的悬崖山顶，他发现原来祝氏家族也发现了这一点，他们曾经想办法挖掘过这里，只不过下场都不好，因为这里有闪电劈打过的痕迹。

    也就是说任何尝试用暴力手段开启控制中心的人，都会被闪电劈死。

    沈浪不由得进行尝试。

    先在几百米之外，让人用上古之弓射击这个伪装的悬崖山顶，结果没有迸发闪电，这支箭直接撞在上面，折了。

    好心痛，好心痛，这每一支上古之箭都是很宝贵的，折了之久无法修复。

    接下来用炸药爆破。

    “砰！”一声巨响，超过两公斤的TNT爆炸。

    然后，无比华丽的一幕出现了。

    “啪啪啪啪啪……”

    这个悬崖山顶忽然迸发出无数道闪电，疯狂击打着方圆百米之内的一切，如果有人在这个范围内，很可能就直接被击毙了。

    当控制中心感受到强大破坏力的时候，它会立刻进行防御性反击。

    而且这种可怕的闪电整整维持了好几秒，这不是要把人击死，而是要直接劈成焦炭啊。

    整整几分钟后，沈浪才敢回到这个特殊的悬崖山顶。已经知道这就是控制中心了，但是应该如何进去呢？

    这外壳实在是太坚硬了，刚才几公斤的TNT爆炸之后，连一点痕迹都没有留下。

    是不是有什么密码啊？又或者需要通过噩梦石装置进行反向破解？但这又不是电脑。

    接下来，沈浪绞尽脑汁都无法想到开启这个控制中心的办法。

    忽然，海拉道：“弟弟，用你和上古人类混合血液，是不是可以开启？”

    “不能吧，哪有这么简单的事情？”沈浪道。

    然后他拿出了一个盒子，里面装的就是他和上古人类的混合血液。此时被太阳照耀之下，它散发出更加夺目的光芒，真的和太阳光谱很像啊。

    沈浪用手指抹了一点混合血液，然后手掌按在了悬崖山顶上。

    然后梦幻一般的一幕出现了，这个悬崖山顶的外壳不断收缩，一层一层直接收回到山体之内。

    最后，整个控制中心出现在沈浪的面前。

    眼前的这一幕，又变得熟悉起来了，一个晶莹剔透的巨型球体，上面有一个噩梦石装置。

    果然是一个金属氢球。

    这有些不对啊，这个金属氢球体积并不大，直径只有两米左右，应该释放不了这么大的力量，能够辐射整个岛屿范围无数年。

    很快沈浪就明白自己想错了，这个金属氢是能量核心不假，但是它本身并不释放能量，而是能量储存体。

    金属氢球的下面有一根巨大的探针，穿透整个山体，直接达到地下核心。

    沈浪再一次叹为观止，如果没有猜错的话，这是一座火山。

    无数年来火山都没有喷发，因为它强大的能量都被金属氢球的能量核心吞噬了，然后再通过噩梦石装置释放出来，形成一种特殊的电磁环境，让整个辐射半径内所有的上古秘密武器都能发挥作用。

    太牛了！

    西方世界的噩梦山就是一座无比巨大的火山，它释放的能量超过了上古能量核心的极限，所以发生了前所未有的大爆炸，火山喷发。

    阿道夫对上古文明非常了解，所以他竟然成功地将噩梦山火山大爆炸的时间延迟了三个多小时。

    这一切都说得通了，因为根据现代地球的科学理论，金属氢本就是一种常温超导体，超级储能体，它能够爆发出力量，就是在它爆炸的时候。

    按照这个理论，如果沈浪把这个能量核心和控制中心转移走的话，就没有东西镇住火山了，所以很快这座火山就会喷发，毁掉这座秘密基地上的一切。

    还有一点，这个能量核心一旦转移走，它就不能再吞噬火山的能量，就只能完全依靠储存能量了。就相当于一个巨型电池，总用耗尽的那一天，一旦耗尽的话，沈浪带走的所有秘密武器都会失效，沈浪想要持续用它的话，必须找到给他充能的办法。

    而且想要将它转移走，必须先关闭掉它。

    “用你和上古人类的混合血液。”海拉忍不住又提醒道。

    沈浪蘸了混合血液，然后将手掌按在了能量核心上。

    “嗖……”果然这个能量核心的外壳直接开启了，露出了里面复杂的噩梦石装置。

    非常幸运，眼前这个噩梦石装置沈浪非常熟悉，几乎和亚马逊金字塔的那个一模一样。这才是正常的，所有能量核心的控制中心应该都是相似的。

    沈浪并没有立刻去停止能量核心的运转，他稍稍陷入了疑惑。

    其实刚才他就发现有些奇怪了，因为这个太阳光色彩的混合血液的权限太高了，几乎不用输入任何密码，连悔字都不用写了，直接手掌一按就可以了。

    秘密基地里面的第二层密室之门是这样，刚才控制中心的外壳也是这样直接开启，现在能量核心的外壳也是如此。

    究竟是因为那个上古人类的血液权限高？还是因为沈浪啊？

    “弟弟，怎么了？”海拉问道。

    “没什么。”沈浪道。

    他只是觉得仿佛开启了新世界的大门，他知道自己的血脉很特殊，比如浮屠山的任何蛊虫都会被他的血液毒死，甚至西方火神教的地狱火虫也被他的血液毒死，除此之外仿佛也没有什么特别神奇的地方啊。

    现在好像神奇来了，他的血液和上古人类血液混合在一起，好像能够开启很多上古文明的装置，拥有超高的权限。

    深深地吸了一口气，沈浪开始操纵大型噩梦石装置。

    “三，二，一！”

    整个能量核心被关闭了。

    “轰轰轰！”脚下的这座石山发出一阵阵颤抖，仿佛小型的地震一般。

    两万米半径之内所有的特殊电磁波，完全消失了。

    海拉穿着上古弹力靴，猛地一跃，果然失去了特殊的弹力。

    用上古之弓射箭，果然只射出了二百米就坠落在地，再也无法尾翼喷出等离子狂射，所有的上古秘密武器全部失效了。

    接下来就是要想办法移动整个能量核心和控制中心，沈浪有些头疼，因为可能会非常非常重。

    眼前这个能量核心的体积大概在2.2立方米左右，金属氢的密度达到惊人的90吨每立方米，也就是说这个能量核心有180吨左右，哪怕是亚马逊女战士也搬不动。

    接下来几十个亚马逊女战士，包括海拉和多拉公主用尽全力，猛地将这个能量核心抬起。

    竟然抬起来了？！

    她们的力量有这么大吗？不过沈浪很快就想明白了，这个能量核心远没有180吨那么重，它看上去直径有两米左右，但超过大半的体积都是外壳，真正的金属氢应该不到一半。

    接下来，几十名强大的战士小心翼翼将这个能量核心抬下了山，用尽了九牛二虎之力，才将它运到了一艘巨型战舰上。

    ………………………………

    沈浪再一次回到地下秘密基地中，发现所有的门都自动开启了，而且反光镜子都失去了控制。

    几十名强大女战士再去搬运那支三十几米长的龙之悔巨箭，果然强大的电磁吸力消失了，他们轻而易举就抬了起来。这毁灭巨箭大概在三万斤左右，比起那个能量核心轻得多了。

    接下来，她们将毁灭之箭也运到了巨型战舰之上。

    沈浪再一次来到那个上古人类雕像的面前，他应该是一个上古大人物，拥有这个最高基地战略武器的攻击权。

    沈浪低声道：“你的身上应该有故事，莫非是被美杜莎女王吸引了，从而延误了战机？”

    海拉上前道：“弟弟，我证明给你看。”

    她从这个上古人类首领的血管中凿下来了一些血液化石碾碎，再割开她的手指，让鲜血滴入，然后和上古人类血液粉末搅拌在一起，竟然显示出了无色。这种无色不是透明，而类似于黑板电视的那种无色，呈现出一种灰阶。

    “我是你亲姐姐，我的血液和他混合在一起都呈现不出太阳的颜色。”海拉道：“所以我亲爱的弟弟，你的血脉才是亿万中无一的，你的身上有巨大的秘密。”

    沈浪耸了耸肩膀，道：“这至少不是一个坏消息对吗？”

    海拉道：“你的血脉能够开启东方世界很多上古文明的遗迹，幺幺宝贝能够开启西方世界很多上古遗迹，你们父女两个人大概是要统治全世界吗？”

    这个世界真是了解得越多就越让人畏惧，本以为美杜莎女王只是一个普通的上古种族，结果她仿佛是上古失落帝国的一个王者。

    本以为沈浪仅仅只是姜离之子，没有想到他的血脉竟然在东方上古帝国拥有很高的权限。

    一切的一切，仿佛笼罩在一团迷雾之中。

    那么南部海域的那个上古遗迹，还有沙蛮族的那个上古遗迹属于东方上古文明吗？

    沈浪仔细想了一下，应该是不属于的，因为沙蛮族的那片区域在上古是另外一个帝国，暂时称之为上古南方帝国。

    木兰宝贝激发那处上古人类的血脉，因为洗髓精是从南部海域的那个上古遗迹中拿出来的。

    这个世界的意外惊喜实在是太多了，本以为只是发现了祝氏家族的秘密基地，谁知道收获了很多上古秘密武器。

    本以为最大的收获是毁灭巨箭，没有想到竟然收获了整个秘密基地的控制中心和能量核心。

    相较于毁灭巨箭，沈浪觉得能量核心和控制中心才是更大的收获。有了这个东西，沈浪能够在怒潮城构建出一个上古文明防御体系。

    如今的怒潮城还是非常脆弱的，一旦敌人倾力来袭的话根本就很难守住。而一旦构建起上古能量防御体系，那或许能够抵御敌人的百万大军。

    最关键的是沈浪之前靠一条腿走路，那就是现代地球的科学力量。现在又多了一条腿，上古文明力量。两者一旦合二为一，那会爆发出如何的战斗力，只有天知道。

    沈浪隐隐觉得，一条金光大道出现在眼前。

    “把这些上古人类的雕像也全部带走，他们的身上或许也有惊人的秘密。”沈浪道。

    “是！”

    接下来就是大搬运，秘密基地内的一切东西，全部被搬到了舰队之上，不仅仅是上古之弓，上古弹力靴，几千个各式各样的噩梦石装置，还有几十口箱子里面装着连沈浪也看不懂的东西。

    那些上古巨型强弩都被祝氏家族的人毁坏了，沈浪也派人把这些损坏的零件部位全部运回到船上，或许可以想办法修复起来，这几十具超级巨型强弩未来或许也能成为怒潮城立体防御体系的一部分。

    对付海面上的敌人，沈浪可以用火炮。但是对付来自天上的敌人，就要依靠这些上古巨型强弩了，尽管沈浪到现在为止都没有见过超脱势力的空中军队。

    但是没有见过并不意味着没有，六大超脱势力封锁文明太久了，姜离陛下专注于上古血脉的研究，而六大超脱势力是对上古文明全方位的研究，而且超过了千年之久。

    ………………

    所有的东西都搬运完了。

    沈浪望着这个孤岛，失去了能量核心的镇压，或许用不了多久这座岛屿的火山就要喷发了，会把一切痕迹都彻底抹去，甚至祝氏家族从头到尾都不会知道沈浪曾经灭掉了他们的秘密基地。

    “起航，返回怒潮城！”沈浪一声令下。

    庞大的舰队浩浩荡荡朝着南边航行而去。

    三个小时后，舰队已经航行出去了一百多里，再也看不到这个秘密岛屿的身影了。

    然而就在此时！

    “轰轰轰轰……”

    一阵阵巨响，滔天的火焰猛地冲上了天空，哪怕隔着一百多里都看得清清楚楚。

    那个秘密岛屿的火山喷发了，而且还引发了小型地震，海面顿时变得沸腾了起来。

    这是一座压抑了万年的火山，一旦得到释放，能量完全是惊人的。

    不计其数的岩浆喷到千米的高空之中，很快整个岛屿上的森林开始熊熊燃烧，滚烫通红的岩浆不断流淌，或许用不了多久便会将整个岛屿彻底淹没。

    一切简直完美，彻底毁尸灭迹，这里发生的一切都和沈浪无关。

    海拉望着冲天的火焰，缓缓道：“弟弟，这一切仿佛都是上天注定的。有人努力了十几年，付出了千人的代价，却什么都没有得到，而你只是去了一趟，就得到了一切。”

    接着海拉又道：“说真的，我尽管一点都不怕死，但跟着你来东方世界我内心是充满悲观的，我觉得我们根本不可能会赢。就算能够依靠火炮勉强打赢天越城决战，也打不赢接下来的天涯海阁大战，更加抵御不了来自整个大炎帝国的攻击。而现在我对未来充满了信心，因为我们找到了一条真正的强大之路，而且这条道路就仿佛是上天专门指给你的一般。”

    此时，旁边一直没有开口的剑王李千秋忽然道：“或许，这就是天命之主吧！”

    ……………………

    与此同时。

    另外一个天之骄子结束了西域诸国的大战，取得了东方世界前所未有的辉煌大胜。

    祝红雪依靠着仅仅不到两万血魂军，彻底击败了西域诸国和大劫寺的百万联军。

    他停止了西进之路，率领两万血魂军浩浩荡荡离开了西域诸国，返回越国参加和沈浪的天越城大决战！

    ……………………

    注：还差一百多票就夺回第四名了，诸位恩公，帮帮我！