    “阿兄！”

    元则戴着笠帽，直奔元鄢所在的驿站而去。

    驿站正房五间，并不宽敞，只一些主要的外国使臣住着，带来浩浩荡荡的人都是住在郊外的，也避免各国别有用心之人。

    驿站不大，平日出个门都能碰上。

    段玉典准备出门参加赏花宴，瞧见元则一副不能见人的装扮，在她身上留了个神，她眼神随意瞟了一眼，身侧的人立马就去了。

    这才施施然的上了马车。

    那厢却元鄢看着面前的元则，面上一副平静之色，一双黑色的瞳孔却猛然微缩，彰显着主人的怒气。

    “阿兄！”元则又唤了一声，取下了头上的笠帽，露出一张梨花带雨的脸来。

    元则生的像她的额吉，偏天朝人的长相，显得更为柔和温婉，元鄢虽气怒她未经允许便前来，但看到与额吉七分像的脸后，怒气便消了一大半。

    “怎么回事。”他沉下声，看向元则的面色缓和了许多。

    元则扶着肚子，在屋中寻了一处坐下:“薛仰止他折辱我！”

    说罢，她噎了一下，纵然她再胆大，也不敢在元鄢的面前说自己是不成。反被拒绝了。

    她虽怀了大皇子的孩子，但不过是算计的手段罢了，她在天成谷见到薛仰止的第一眼就想把他捡回去做自己的丈夫，是以她才拒不嫁大皇子，而只想做宿国公夫人。

    偏叫孟皇后以为，她这是在以退为进，虚是不肯为大皇子妾，要为国公正妻，实则拿捏，正为此烦恼不已。

    “薛仰止向来重情重义，不然也不会留你到现在。”元鄢看了她一眼，淡淡道。

    元则委屈的瘪了瘪嘴，她早就知道！可怎么会有人这般冷情寡性，她要是不在生下肚中这孩子之前收拢了薛仰止的心，她的下场怕是不妙。

    元则偷偷瞄了元鄢一眼，元鄢虽是她的亲哥，但向来对她很是不满，也没有多少宠爱，能同她说几句话，也不过是这张肖似母亲的脸罢了。

    说来也怪，这般无情的人，偏对母亲有别样的依恋。

    元鄢也没有理会元则气鼓鼓的样子，只是道:“这所驿站里，凉朝的两位皇子公主，赢朝的一位王爷并一位大臣尚在，你这般大大咧咧的出没此处，若是被人发现，我们做的所有都功亏一篑了。”

    元则这才反应过来，神色微有怔愣。

    元鄢叹了口气，他这妹妹属实算不上聪明，若是之前做出的事情叫别人觉得高深莫测，倒都是她误打误撞了。

    他元鄢也不需要自己的妹妹怀上别人的孩子来成就他的大业。

    “若你今日没有什么真的重要的事要说，那你以后都不必再来了。”

    元鄢话说的轻飘飘的，但却是极为认真。

    元则气的要跺脚，但还是不敢在元鄢的面前放肆，她想了想，然后道:“我发现薛仰止最近对一个人很感兴趣。”

    “谁?”元鄢随口问了一句。

    “朝阳郡主。”

    元鄢修长的手指微顿，他眼中的墨聚了起来，若不是元则气怒故意不看元鄢，定会发现她阿兄的异样。

    她满不在乎的开口道:“我也是偶然听见的，不过那朝阳郡主我知道，为人蠢笨无脑，无才无貌，纵使薛仰止在打听她，也只可能是为其他事情打听的。”

    元则并

    不觉得薛仰止会对朝阳郡主钟情，于是也没放在心上，不过元鄢问起，她无事好答，只能将她觉着的微末小事告知。

    在元则眼里是微末小事，在元鄢眼中却不是。

    他暗自沉思了一会。

    然后抬起头，看向元则的肚子:“你回去好好安胎吧，别乱跑了。”

    他找人送走了元则。

    元鄢出了门，站在了院子里。他眯眼抬头，任由日光透进眼眸。

    朝阳郡主。

    他的唇轻轻摩挲着，想起了从前一个小萝卜头姑娘。

    那是一个黑夜，她身陷狼伺，元鄢那个时候只有八岁，却瘦小的和一个四五岁的孩子一样。

    他紧紧拉着她的衣角，瞧起来羸弱至极。

    小萝卜头姑娘看起来也只有四五岁，但她看起来比别的小孩都要强健，兴许因为她自小跟着父兄南征北战的缘故。

    小小元鄢的眼神微闪，他自然知道，这位就是常年和他胡族打仗的天策将军之女，一位来自天朝的郡主。

    小燕照感受到有人攥着她的衣角，纵然自己也怕的发抖，但还是安慰道:“别怕，我会保护你的。”

    小元鄢的嘴角划过一丝轻蔑的弧度，就凭她?

    他见惯了那些口口声声要保护他，最后却对他弃若敝履的人。

    可是最后是他错了。

    那张稚嫩的脸上，毫无退缩的神色，她双臂张开，将分明更大的他护在身后。

    狼群扑过来，冲着她撕咬，她的衣服被扯的破破烂烂，为了护着他，小燕照用尽了自己的力气一拳一拳砸在狼匹的身上。

    一个才五岁的人族幼儿如何能同成群的成年狼匹相抗，而她也根本没有发现，那些狼群根本不近他身！

    燕照精疲力尽，最后晕了过去，狼群蛰伏，只待一击便咬断她的喉咙。

    小元鄢从地上爬起来，满是泥土，他看了一眼额头上滴下汗珠，满脸通红的燕照，沉默不言。

    他拿起挂在脖前的骨哨，呜呜咽咽的吹着，原本躁动不安的狼群，立马安静了下来。

    衣衫褴褛的小子立在辽阔的原上，身后是乌泱乌泱的狼群，他的跟前，躺着一个晕过去的女孩。

    他上前，将这个同他一般身量的女孩背在背上，一深一浅的往前而去。他寻了一个山洞，将燕照放了下去，然后观她的面容，舒了口气。

    好在只是晕了，都是一些皮肉伤。

    元鄢扯下自己身上的布条，替燕照包扎。

    狼群中嚎叫着跑出来一只幼狼，小元鄢的眼神一动，袖中的刀差点要甩了出去。

    他虽能驱使狼群，但也不代表他不怕这些有野性的狼反咬他一口。

    可那只小狼却是欢快的在他脚边转圈，小元鄢看了那狼的双瞳，黑黝黝的，没有那么多野性。他蹲下身子，摸了摸那小狼的头，用着特殊的话语道:“你今晚便陪着她吧。”

    小狼听懂了，然后欢快的在原地跳了两下，然后轻轻跃到燕照的肚子上，卷起了尾巴盘缩在上头。

    元鄢看了一眼，然后又用骨哨乌泱乌泱的吹了几下，狼群温顺的趴了下来，俨然成了护卫燕照的样子。

    元鄢往前走了几步，到了燕照的身边，将那张稚嫩的面容刻在了脑子里。

    天亮之前，他听到了众将的脚步声，一闪身出了山洞。

    她的父亲，那个传说里的天策将军提着剑入了山洞。小元鄢不知里边发生了什么，最坏的打算就是天策将军杀掉里头所有的狼。

    不过并未传来狼群的嘶吼和呜咽声。

    他隐藏在不远处，看着天策将军牵了一个小女孩的手离去。小狼崽在她身后跟随，她边走边回头。

    待所有人离去之后，元鄢这才回了那个洞穴，发现洞中除了几具误杀的狼的尸体，其他俱是完好。

    他没有见燕照，也没有告诉过她这狼群实际是受他驱使，涌入军营，将她掳走，因为，她是天策之女。

    一旦天策之女死去，天策一定会悲痛欲绝，那正是蛮族最好进攻的时候，他自小与狼为伴，便想着用狼为自己挣得看重与功勋。

    可是燕照竟然是这样一个女子，长得这么大，除了几年见一次面的母亲，他很少体会过被人保护的感觉。

    元鄢回神，既然燕照保护他，那以后，就由他来保护燕照吧。

    ……

    黄昏时分，段玉典乘着马车摇摇晃晃的回了驿站，她刚下马车，就有人同她耳语，段玉典的眼眸闪了闪，快步走去了段逾的院子。

    相比段玉典这种日日出门的交际花，段逾显然很收敛，一天到晚都待在他的小院子里，练习武艺。

    段玉典刚拔脚要越过门槛，就有一道破空之声，一只尾部扎着红条的飞镖深入她脸侧木门几寸。

    段玉典定在那里，一动不敢动。

    “进来。”

    里头飘出淡淡的人言。

    段玉典定了定心神，这才抬脚迈了过去，边抱怨道：“是我啊，皇兄。”

    段逾立在院子中央，那里摆着一口盛满水的大缸，里头漂浮着几片青苔，水浑浊不堪。

    段玉典却在看见那口大缸时，惊恐的往后退了几步。

    “皇兄，你怎么把它带过来了！”

    段玉典捂脸尖叫。

    那张漂亮的少年脸不悦的看着她，他上前几步，往里洒了一点鱼料，那口缸里跃出一道影子，不消一会，便消失不见。

    若是有人在此，看见那偶然跃出的怪物，长着一身长毛，听到他的哭声状若婴孩，一定会吓得昏过去。

    这是段逾的宝贝。

    漂亮的少年又换上了一副笑脸，在看到那道身影时，嘴角的笑容就像是看到了心悦之人，叫人沉醉。

    段玉典向后退了几步。

    段逾问：“什么事？”

    段玉典这才将她的所见所闻全部倾倒而出，说到这个，她也不怕那缸中之内的怪物，讲着讲着扬起了眉毛：“你知道今日那人是谁吗？”

    段逾今日的心情显然很好，悠悠出口问道：“谁？”

    “就是宿国公后院的那个无名无份的元姑娘！”

    段逾回转过身，挑了挑眉：“她来寻谁？”

    这驿站里住着他们，住着元鄢，也住着赢朝来的闽南王。

    跟宿国公有关的只有闽南王了，可她一个无名无份的女子求见夫主的舅舅?

    段玉典拉低了声音：“听说她进了元鄢的院子。”

    段逾更有兴味了，他抬头赞赏的看了段玉典一眼，赞许她带来了一个好消息。

    段玉典昂起头：“本宫就说那人走路大腹便便的很眼熟呢，原来是元姑娘啊。”

    元姑娘，元鄢……他们之间有什么关系呢？

    段逾垂下头，露出漂亮的脖颈。

    见段逾在沉思，段玉典不敢出声打扰，看到一直在水中耸动，漾起水波的怪物，脚下一个踉跄，一刻也不愿在此处多待。

    她跑了出去，抓着段逾身边的侍卫就问道：“那怪物什么时候送来的？前几天还没有啊？皇兄什么意思，我们还要在这边待很长时间吗？”

    她的皇兄有一个怪物，是有一日出海打捞上来的，便一直带回来在缸中养着。这个怪物力大无穷，在海里能直接拖走一个身强力壮的男子，当时好不容易将它抓住，便日日取新鲜的海水滋养。

    凉朝临灵越，灵越临海，这种海中志怪层出不穷，只是她的皇兄竟然将它带了回来！

    那侍卫低下头：“回公主的话，这只不是从凉朝带来的。”

    “什么？”

    “这只是殿下昨日去京城郊外踏青时，在河里抓的。”

    “……”段玉典哑口无言，好久才憋出来一句话，“那就是还有野性咯？你们也不拦着点皇兄。”

    凉朝那只，咬了段逾不知道几口，也不知那身上有没有什么病毒，不然她的皇兄早就死了千八百次了！

    真是奇了怪了，海里有，水里也有，这到底是什么玩意。

    段玉典看了一眼垂手立在缸边的段逾，打了一个寒颤，立马就走了，都没有回头。

    过了一会，段逾从里边走了出来，他看了一眼站在一旁的侍卫。

    “你。”他随意指了一人，“跟本宫过来。”

    那侍卫的脸色突然变得惊恐，但他不敢违逆段逾的意思，只能迈着腿走向院子里。

    半途中他突然腿软了下去，段逾一脸嫌弃的看了他一眼，踢了他一脚。

    侍卫趴在地上一动不动。段逾可不是他装死就能放过的人，他径自走到缸前，不知道说了什么。

    缸中水面微动，从里头窜出一个浑身长毛的怪物，滴答滴答往下淌着水。

    它的四肢柔弱无骨，整张脸淹没在长毛之下，看起来恐怖至极。

    它大约一个七八岁的孩童大小，就这么从缸中爬向侍卫所在之地。

    侍卫再也不敢装死，他惊恐的睁大眼睛，想跑，可双腿动不了。

    “本宫会赡养你的家人。”

    这句话击溃了他心底最后一根防线，他不再挣扎。

    分明这个怪物在水之外一点力气也无，还不如一个孩童，可是这受过训练的侍卫就这么在这个怪物的啃咬中失去血肉，最后成为一个粘腻的骨架。

    段逾就这么看着全过程，整张脸上一直挂着微笑。

