    “毕竟，你的天赋再妖孽，却也很难与摩柯门，这等庞然大势力抗衡！”

    “更何况，你还得到了大道灵髓，这种堪比逆天之物的东西！”

    “一旦被摩柯门的那些强者发现，他们绝不会，轻易的放过你！”

    青木长老摇了摇头，继续劝说道。

    “不管如何，我也不可能放任我的朋友，在摩柯门里遭受折磨！”

    秦风语气坚定的说道。

    他非常清楚。

    那些大门派势力，一旦遇到老九这种太古凶兽，大多数都会动用酷刑折磨，来进行驯服。

    多让老九待一天，老九便有可能，多吃一番苦头！

    试问！

    秦风犹如能忍心？

    “而且，强攻不行，但未尝不可智取！”

    沉思片刻！

    念头一动！

    秦风忽然灵光一闪，却是想到了一个办法。

    尔后！

    他的嘴角，浮现出了一丝冰寒的笑容。

    笑容残忍，而又狠辣！

    ……

    无量神峰！

    乃玄风域里，几乎每一个武者们，都疯狂渴望，涌入进去的地方！

    这除了无量神峰里，充满了大量浓厚的天地元气，存在了无数古老的岁月，以及拥有各种高深的绝学以外。

    更是因为，这一座无量神峰，乃是那摩柯门的宗门驻地所在。

    摩柯门！

    作为玄风域里，一个名气鼎盛的大门派，其具备的底蕴，根本无法用言语来形容。

    只知道在摩柯门里，曾经都出现过，真正的问鼎境！

    距今为止！

    摩柯门存在的历史，更是达到了数万年时间！

    所以！

    底蕴丰富的摩柯门，自然会受到玄风域里，无数天才武者们的追逐，只希望能够拜入摩柯门。

    一旦被摩柯门看中，那几乎注定，在未来会有一番不菲的成就。

    只可惜！

    想要拜入摩柯门，难度十分巨大！

    必须在每十年一次的入门考核中，脱颖而出，才能够有机会。

    而且！

    几乎大多数入门的弟子，在拜入摩柯门后，都只能是外门弟子。

    至于！

    想要成为那些长老的传人，以及核心弟子，那几乎只有真正的妖孽天才，方能有机会做到。

    然而！

    即便只是成为摩柯门，一个不受重视的外门弟子，其地位也远远超过，寻常门派的精英天才。

    只因为！

    它叫摩柯门！

    ……

    此时此刻！

    在摩柯门的无量神峰下。

    可谓是人山人海，密密麻麻一片，几乎望不到边际。

    “我去！”

    “这一次，参加摩柯门入门考核的人，似乎比往年多了不少啊！”

    一名身上穿着蓝色长袍的青年男子，忍不住自言自语的说道。

    虽然，此人的年龄看上去，非常的年轻，也就是十八岁的样子。

    但从对方的一身尊贵打扮，以及自身的气场来看，明显是出身不一般，来头很大。

    其身上弥漫出来的气息波动，也足以证明，他称得上是一个不错的天才。

    不过！

    即便是如此，他在看向那一座，高不可攀的无量神峰时候。

    眼神中，仍旧流露出了一丝担忧之色，显得无比紧张。

    似乎是在担心，无法通过摩柯门的考核，成为摩柯门的弟子。

