    第185章求老祖宗给夏有容治病？

    五根银针的长度从中间开始、往两边递减。

    看起来非常俏皮。

    现场鸦雀无声，老旧大挂钟‘滴答、滴答’的声音清晰可闻。

    夏夜速度太快，众人根本没看清她动作，‘凶器’就已经插进去了。

    “糕啊……”许禾咽了口唾沫，她告诉自己，小甜糕做什么都是对的，就算蒋老夫人真的仙逝，也跟小甜糕的银针没有半毛钱关系！！！

    夏夜慢悠悠的转头看向他们，露出一抹高人微笑：“一会儿就……”

    乔玉芬暗暗接话：一会儿就死了？

    夏夜停顿一秒：“就醒了。”

    说完，她又挨个银针转了转。

    小针尖螺旋向下，所有人都不由得跟着疼的眯起了眼，感觉是扎进自己的天灵盖似的。

    周围谁也不敢出声，一分钟过去了，两分钟过去了……

    墙上大挂钟的分针将将移到第三分钟时，床上顶着孔雀开屏头的蒋老夫人猛的睁开眼。

    她不是狐狸精！

    她就是年轻不懂爱！

    许青：“天呐，蒋老夫人醒了！”

    乔玉芬惊到舌头就像被烫了似的：“真的醒了？？？”

    家庭医生：“Oh…my…gosh!”

    许禾心中雀跃：太好了，她不用毁尸灭迹了！

    夏禹政惊喜之余，不忘赶紧招呼佣人：“赶紧端水来！快点儿！”

    蒋老夫人心里还郁结着那股火，看起来表情不似平时温和，再配上头顶那五根针，还真像只骄傲的孔雀。

    半晌，浊浊的目光环视着整间屋子，她这才慢慢反应过来，开口，嗓音有些哑：“我这是在哪儿啊？我刚刚是怎么了……”

    夏夜扶她起身，帮她靠在床头：“您刚刚晕倒了，听说是被人气的。”

    蒋老夫人经她提醒，一下子回忆起来，巡了一圈没寻到乔玉芬的大孙女，视线却落在了夏夜面庞上。

    小姑娘眉目轻灵，长得极其漂亮。

    就这样的长相，不管什么时候看到，都会立刻觉得心情爽朗无比。

    她严厉的眉眼肉眼可见的软了下来，问：“小姑娘，你是谁呀？”

    她觉得头顶有些痒，伸手想摁一摁，夏夜忙捉住她手腕阻止：“不能摁，正在给你施针，多一毫都不行。”

    蒋老夫人眼神疑惑，似有些不可置信，可往旁边一看，夏夜身旁的床头桌上，真的放着一排排银针：“难道……是你帮我醒过来的？”

    夏夜不慌不忙地点点头：“再留针十五分钟，就能拔了。”

    蒋老夫人满眼感激地握住她的手，问向乔玉芬：“这么可爱的小医师，你们是从哪儿找来的？”

    许禾跟夏禹政对看一眼，眼神里都是自豪。

    只有被蒋老夫人点到名的乔玉芬，也说不上是该高兴还是怎样。

    挤出一抹笑，比哭还难看：“她……不是什么小医师……她是我……小孙女……”

    蒋老太太表情一顿：“你不是跟我说你小孙女出国了吗？”

    乔玉芬尴尬极了：“我……”

    她为何要这样说答案显而易见。

    夏禹政刚刚还布满笑意的眼神忽然凌厉几分，对自己妈的做法感到十分无语。

    许青见蒋老夫人此刻看起来心情还可以，恭恭敬敬地走上前，替夏有容跟她谢罪：“蒋老夫人，今天的事还请您一定别放在心上，小容她最近就是学习压力太大了，得了失心疯，她不是对您……”

    蒋老夫人提起那件事就嫌烦，根本不想听，也不理许青，一门心思都在夏夜身上：“你多大啦？我记得夏家小千金是叫……夜夜对吧？名字也好听，人也漂亮。”

    她这个年纪，晕倒可是一件很危险的事。

    一不小心，就看不到明天的太阳了。

    所以她此刻心中，比起气恼夏有容，更多的还是感激眼前这位小姑娘。

    夏夜也挺乖的点头应着，气氛出奇和谐。

    许青在旁边干站着，一句话都插不上。

    本来还一直发愁该怎么让这老夫人不再生气，但这会儿看着似乎已经气消了。

    可是……许青却怎么都高兴不起来！

    蒋老夫人的眼神，非常明显、是对夏夜相当满意。

    本来是想让小容多结交点有用的人脉，这下弄巧成拙，反而让夏夜得了力。

    这下要想把夏夜赶出夏家，就更不容易了。

    可她这次回国的任务，就是要把夏夜赶出夏家，如果任务完不成，她就惨了！

    家庭医生突然想起，上次去夏家为夏夫人检查发现身体指标好转，夏夫人曾经说‘这都是我小甜糕的功劳’。

    当时他以为夏夫人的意思是女儿回来了，心情好了，身体才好，但如今再看……

    “夏夫人，”家庭医生有些不好意思地开口：“请问您身体好转，是否也是夏小姐给了您什么……”

    许禾轻声笑笑：“是啊，就是吃了小甜糕给我做的药。”

    这个答案家庭医生明明已经猜到，但亲耳听到，还是怔住半晌。

    乔玉芬视线落向他俩这边，表情里全是不可思议。

    之前语文满分已经让她觉得很难接受，结果现在又亲眼见识了夏夜的医术……

    她走到夏夜跟前，倒也没觉得特别难以启齿，挺自然的就道：“夜夜，既然你这么厉害……要不也帮你姐姐看看吧，她今天回家整个人跟疯了一样，连人都不认了。”

    夏夜翘着二郎腿看她，唇边噙着的笑意意味颇深。

    乔玉芬被她盯得有些不自然，嘴角抽动一下，挺理所应当道：“她不是你姐姐嘛，姐妹之间肯定是要相互帮助的……”

    夏夜眸子闪过一抹狡黠的光，忽然捞起针灸布包起身：“有道理，虽然她做了挺多对不起我的事，但我也给她看看吧。”

    乔玉芬心里触动，以前……会不会都是她误会夏夜了？

    蒋老夫人更是啧啧称赞，夜夜有个那么讨厌的姐姐，平时一定吃了不少苦。

    人家小姑娘却一点也不记恨，还能以德报怨。

    这种品德，真是打着灯笼都难找。

    一屋子人感动的目光下，夏夜走到门口，身子背对着他们，默默从布包里，抽出一根三尺长的巨型银针！！！

    ?  ?绿茶：！！！妈妈救我！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

