    做完这一切，道祖对众圣道：“如今的天地，再也承受不起任何的伤害。是以，诸圣不得再履洪荒，非无量量劫，不得轻出！”

    众圣闻言，心中一愣。不让众圣再出现在洪荒天地之中，天地的格局必将出现新的变化。

    众圣虽然有些意外，不过看着眼前的天地，众圣也都默然。最后都躬身道：“谨遵老师法旨！”

    道祖这道法旨，虽是为了保护洪荒天地，却也对圣人作出了一些限制。

    不过众圣虽有些妨碍，不过也并非什么不得了的大事。真身不能降临，可以分身下界嘛！

    只是没有混元大罗金仙的修为，再也不能压服天下。如镇元子、冥河这类处于混元境的大能，就有了崛起的可能！

    随后，道祖又说道：“通天，你随我返回紫霄宫！”

    通天教主闻言，看了一眼身后的弟子，然后行礼道：“是，老师！”

    看着身后的弟子，如今截教失了镇教至宝，他又要被道祖带回紫霄宫，剩下的弟子怕是会处境艰难。

    偌大的一个教派，就此分崩离析。就算通天身为混元圣人，道心坚固，亿万年来都不曾动摇过。

    此时心中，也有说不出的怒火在燃烧。如果说元始的最后一击，还算是无心之举，但是那准提屠戮截教弟子，他却无论如何都难以释怀。

    本来准备度过此次大劫之后，再寻准提的晦气。不过如今道祖令众圣不得轻出，他却没有了报仇的机会。

    通天教主心中的愤怒得不到宣泄，不由生出了一丝魔念。

    不！

    这也算不上魔念，以圣人的修为，哪里可能那么容易就入魔。不过是生出了一丝不能释怀的执念。

    圣人清净无垢，万劫不磨，执念一生，通天教主就心有感应。通天教主心念一动，执念便随着一道念头从身体之中飞出。

    此念化作一道黑芒，消失在天地之间。

    道祖见状，也不多言。只等通天教主给众弟子交代一番，便领着其返回紫霄宫。

    无当圣母等一众截教弟子，连忙叩拜：“弟子等，恭送老师！”

    随即一众截教弟子，也四散而去，各归洞府。

    准提道人见走了道祖与通天，眼珠一转，说道：“不知道，这四御应当如何安排？”

    昊天上帝一听，答道：“既然是辅助我管理三界，理应由我来安排！”

    元始天尊，这时回过神，摇头道：“道友此言差矣，此次封神是有天定之人，道祖与其掌管封神榜，这封神之事，当由他来管理。”

    这封神本就是昊天不满十二金仙，所惹出来的事。如果再将议定四御的权力给他，日后恐怕阐教弟子的日子就不好过了。

    元始天尊当然不会让其如愿，随即就拒绝了昊天的妄想。虽然道祖言众圣不得轻临洪荒，不过众圣都还未离开，昊天也不敢一言而决。

    元始天尊如今也是很清楚，众圣退出洪荒之后，这天地第一大势力，就是昊天上帝的天庭。

    天庭乃是替天道，掌管三界运行，有天命在身。其所处之地，虽因果纠缠，却也是天地气运所钟，功德汇聚之所。

    阐教是万万不能放弃四御的尊位，不然到时候昊天以大势相压，则阐教难矣！

    元始天尊虽不同意，昊天却也不会轻易放弃。如果让阐教插手天庭，必然会对其处处掣肘。

    双人正争论间，轩辕圣皇又出言道：“我人族，当出一位天帝！”

    昊天与元始都是一愣，元始天尊心道：“此次封神，乃是阐教、截教、人教三教共议。如今截教败退，只余阐教与人教。若不与人族一尊帝位，怕是说不过去！”

    元始天尊沉默片刻，道：“可！”

    昊天见元始天尊答应与人族一尊帝位，心中也是一动。

    如果帝位都在阐教手中，怕是会对其处处掣肘，不过人族出一位帝君，虽也对他影响不小，不过终归有分化拉拢的可能。

    而且元始天尊都已经同意，他要是拒绝，一下就会得罪人族三皇，也是不妙！

    人族三皇，乃是人道圣人，真灵寄托于人道之中。人族不灭，三皇不死。

    虽然比不上天道圣人，却也远超混元真仙。众圣归隐之后，洪荒战力的天花板，就是火云洞三皇。

    再加上如今人族势大，又得了敕封地袛的权力，已经是势大难治。诸天万族，怕是都会活在人族的阴影之下。

    要不是人族分裂诸天，再难一统，失去了人皇之位。要不然他这天帝，三界至尊的地位，怕也难保。

    昊天思索良久，还是说道：“人族可得一尊帝位！”

    而作为人教教主的老子，当然也不会反对，随后说道：“当如是！”

    剩下的西方二圣没有商议封神的资格，他们不在封神的范围之内。女娲娘娘乃是人族圣母，又是天皇伏羲的妹妹，当然也不会反对。

    自此，人族当有一座帝位的事实，就这么确定下来。随着众圣与三皇、昊天议定，封神榜上四尊帝位上出现了无数的名字，全都是人族的大贤大德之人。

    不过天帝尊位，位高而权重，非得有大功于天地，自身又是大气运之人，方才能担此任。

    如今的天地间，除却火云洞隐居的先贤，怕也是没有几人，有此资格。

    最后，一个名字出现在四御的位置，随后又消失不见。一众大能，都没有半点察觉。

    不过五位圣人，却心有所感，都朝封神榜的位置看了一眼。女娲娘娘更是对着身旁，一穿大红袍之人低语了几句。

    这人不正是久未露面的陆压道人，那还能是谁。

    陆压道人随着女娲娘娘临凡，一直跟随在侧。不知此时，女娲娘娘却是对其有何交代！

    如今四御已去其一，还剩下三尊神位。人族既然得了一尊帝位，元始天尊的阐教必然也不能少，至少也得一尊。

    如此就只剩下两尊神位，昊天怎么得也得争得一尊才行。昊天说道：“我为三界至尊，四御中一尊都不为我所有，我又如何在三界之中立足？”

    元始天尊听其所言，也觉在理。昊天毕竟是三界至尊，不可逼迫太甚。

    不然其又告上紫霄宫，怕是会再惹出事端。元始天尊顺势也就同意，给昊天一尊神位。

    不过以此为交换，四御之中最后一尊神位，也落入了阐教手中。

    自此，人族得一尊帝位，昊天得一尊帝位，阐教靠着主持封神大业，获得了两尊帝位。

    四御的分配，就在这南赡部洲，临潼关前被众人议定！

