
　　众人听得苏晚与北疆王子的对话，立即便明白了她的意思。

　　其实看到崖底的这滩血迹，以及四周浓密的树林时，众人心里都知道，不可能会有奇迹发生的。

　　便是傅璟琛当时落到崖底，并没有身亡，可也必定身受重伤,而这里常有狼群出没。23sK.com

　　傅璟琛怕是被狼……

　　这会儿看到苏晚寡白的面色时，明白是一回事，但谁都不忍心将心里的真相说出来。

　　那对苏晚来说，实在太残忍了。

　　苏晚袖下的指尖泛凉颤抖，却竭力地握紧指尖，若无其事地对几人道：“我想再去找找，你们先回去吧。”

　　“我陪你。”云深率先道。

　　司闲也道：“一起去吧。”

　　肃王也没有要走的意思。

　　此时,他心头很是沉重。

　　他实在不愿意相信傅璟琛真的死了，又想到还在京中等他回去的王氏,心里很是着急又焦躁。

　　他不敢想象，若是被王氏知道傅璟琛出事的消息，她会如何？

　　他迫切地希望有奇迹发生。

　　让他能够将傅璟琛带回去。

　　北疆王子见几人坚持要再找，自然愿意陪同。

　　即便在他看来，找寻无望。

　　几人分了两路找。

　　司闲和肃王一路，而云深和北疆王子陪着苏晚一路。

　　与此同时，一个不起眼的帐篷里，床上躺着一个昏迷不醒的男人，床前则坐了一个少女，正托着腮，在打量他。

　　“汉人都是长得这么俊秀好看的吗？”她喃喃自语着。

　　侍女端着饭菜走进来，闻言，忍不住在她身旁蹲下来，一同盯着床上的男人看，“奴婢第一次看到汉人呢，真的太好看了，比我们王子还好看。”

　　少女冷哼一声，不客气地说：“阿哥并不好看。”

　　侍女：“……”公主要不要这般直接,王子听到了可是会伤心的。

　　“王子在我们北疆是最好看的。”侍女忍不住为王子说了一句话。

　　“在北疆算好看，但跟这位比起来，就差远了。”少女点评道，然后从她手里接过饭菜，低头吃了起来。

　　晚膳有烤羊肉和一小碟子凉拌皮蛋。

　　说起这凉拌皮蛋，还是阿哥匀给她的。

　　她第一次吃的时候，便喜欢上了，可惜阿哥小气，每次只匀她几个。

　　“公主，这个人你预备怎么处置？”侍女看了看床上的男人，忍不住问。

　　自从公主在崖底将这个人救了以后，他便一直昏迷着，到这会儿还没有醒。

　　也不知道还有没有醒来的机会？

　　“我也不知道。”公主叹着气，觉得床上这个男人怪可怜的。

　　也不知道怎么会掉到崖底，又是什么身份？

　　侍女提议道：“一直留在这里也不是办法，若不然让王子想想办法？”

　　公主沉思了片刻后，交代道：“过几日再说吧，千万不要被叔父知道我们藏了一个汉人。”

　　叔父讨厌汉人,若是被他知道，她在侍女的帐子里藏了一个汉人，这汉人便危险了。

　　而且当时她救起这人的时候，他胸口中了一箭，那箭矢上有她叔父的标记，不是叔父射的，便是他手下射的。

　　如此，更不能教叔父发现这个人。

　　她也不是没有想过找阿哥想办法。

　　但是这个男人伤得太重，一直昏迷不醒，阿哥又很忙，常常不见人影。

　　加上侍女的这个帐子暂时很安全，她便不太想管。

　　“药煎好了吗？”公主吃完饭，问一旁候着的侍女。

　　侍女点点头，立即去将药端了进来。

　　二人合力给床上的男人喂完药后，侍女忍不住感慨了一句，“这人虽然昏迷，但看得出来求生意志很强。”

　　公主点点头，“他心里应该是有放不下的人吧。”

　　“他若醒来，真是应该谢谢公主。”侍女道。

　　她说的是事实。

　　那日，若不是公主去崖底采药，也不会发现这人。

　　当时这人左边胸膛中了一箭，加上从那么高的地方摔下来，二人以为他死了的。

　　却不想，这人命大，他心脏竟然是长在右边的，当时还有一口气。

　　主仆二人便将这人救了回来。

　　不过也幸好公主学了医术，否则这人就没了。

　　“我不用他谢。”公主很是无所谓地说，“我师父说，救人一命，胜造七级浮屠，况且我学的这医术，为的就是悬壶济世，救人性命的。”

　　其实她自学医以来，还是第一次医治受伤这么重的人。

　　她心里其实有些成就感。

　　侍女闻言，看了看床上男人的好相貌，玩笑道：“这人虽然受着伤，昏迷不醒，但真的是很好看，公主若是喜欢，等他醒来后，可让他做你的驸马。”

　　公主不防她会这么说，小脸一臊，旋即头摇得像拨浪鼓，“阿娜，你不要乱说，我可不喜欢他。”

　　“可是他长得好看啊，公主不是喜欢长得好看的人么？”阿娜不解地说。

　　“他是长得好看，但不是我喜欢的类型。”公主叹气。

　　“那公主喜欢什么样的男子？”阿娜好奇问道。

　　自家公主没什么架子，况且她又是跟着公主长大的，所以私下里，什么都能聊。

　　公主也没有不耐烦，她认真地想了想，旋即摇头，“我也不知道，不过，若是有一天遇到了，我的心会告诉我的。”

　　“公主的心？”阿娜讶然。

　　“嗯。”公主重重点头，“喜欢一个人，是会有心动的感觉的。”床上这个男子虽然长得非常好看，但是她没有心动的感觉。

　　她小时候，因缘际会，遇到了一个汉人医者，也就是她师父。

　　她无意间救了师父，从此师父为报答她，便将一身医术教给了她，还教她汉话，并送了很多汉人的书给她。

　　她对汉人的一切，都很感兴趣，总想着离开北疆，去大晏。

　　但是父汗不允许。

　　她偷偷地跑过两回，但都被阿哥抓回来了。

　　前年阿哥去大晏，她本来想去的，但是师父去世了，她便没有去成。

　　她其实早过了婚嫁的年纪，但是北疆的男人，没有一个能入她眼的。

　　她觉得自己的姻缘，兴许会在大晏。

　　望着床上的男人，她目光灼灼。

　　等这人醒来后，她便让他带她去大晏。

　　想到此，她更加卖力地给男人医治，希望他快快醒来。

　　……

　　时间匆匆而过。

　　距离苏晚来北疆已经半个月过去了。

　　但是依然没有找到傅璟琛的踪迹。

　　司野也回来了，他没有找到任何线索。

　　众人心头都沉甸甸的。

　　尤其苏晚。

　　她越来越沉默，一天下来，几乎一句话也不说。

　　而且越来越憔悴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百一十二章 心动的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 