    斯凡特还是嫩，这种级别的比赛紧张了，对方一逼抢，自己就六神无主了，昏了头，拿手去接回传球。

    裁判指了指小禁区线上，沙尔克球员把球摆在上面。

    这种球的威胁仅次于点球，史蒂文斯很紧张，他挥手让所有球员都回去堵门前。

    唐正龙也回来了，11个人全部堵在门前。

    而沙尔克这边出来踢球的是巴西中后卫波尔东。

    这家伙有多厉害？在德甲上演帽子戏法的中后卫不多，而波尔东就是其中一个，可见他的厉害了。

    巴西很多后卫擅长一脚大力金刚脚，前有卡洛斯，后有大卫·路易斯，而波尔东也特别擅长大力任意球。

    点球是12码，差不多就11米，而这次比点球点还近，波尔东也不准备用什么脚法了，就是一拨，一踩，然后大力抽射。

    需要说明的是，禁区里的任意球都是间接任意球，也就是不能直接射门的。

    “这是沙尔克的好机会，我们期待一下。”

    裁判一声哨响。

    沙尔克球员一拨，一踩，波尔东踢出的皮球就像是炮弹一样飞向球门。

    可是……

    “球被挡出底线了，沙尔克球员在抗议，他们好像在要点球。”

    沙尔克球员不停拍自己的左手，“他们的球员手球了。”

    裁判一看，我勒个去的，又是唐正龙。

    唐正龙狠狠在自己肚子上掐了一下。

    “裁判，这球打在我的肚子上，你看！”

    唐正龙撩起球衣，裁判一看，果然有一道淤青，不过裁判还是征询了助理裁判的意见。

    可是球速太快了，助理裁判也没看清楚。

    于是裁判选择相信唐正龙，德国人还是“很样很森破”的，都淤青了，应该是被球打的。

    其实沙尔克球员也没有看清，一闪而过的事情，但是解说是可以看慢放的。

    “这球还真是打在唐的手臂上，而且唐的手臂是张开的，这是个点球，可是球速太快了，裁判没有看清楚。”

    上半场结束的时候，比分就是1比0，科隆带着1个球的优势回球员通道。

    全场再次嘘声四起，沙尔克球迷还记得唐正龙对于他们的挑衅，当唐正龙过来的时候，看台上的香蕉，苹果就像下雨一样往下丢。

    因为能带进来的除了手机和钱包，也就是食物了，唐正龙捡起一根香蕉扒开，吃了起来。

    沙尔克球迷差点吐血。

    “这样也可以？”

    *****

    科隆更衣室。

    唐正龙被“公审”了。

    记得小罗曾经拍摄过一条广告，连续四次打中球门，全世界都在问，“是真的吗？”

    而此时科隆球员也都在狐疑，那就是唐正龙踢阿绍尔那两下到底是不是故意的。

    如果是故意的，那唐正龙逆天啊。

    “唐，老实说，你是故意的吗？”

    唐正龙再次摆出人畜无害的表情，队友们开始翻白眼了，大家太了解唐正龙了，只要他摆出这幅表情就代表他又要装可怜了，第一句话肯定是“我是异乡人”。

    “你们都知道的，我是异乡人。”

    “切！！”

    “唐，你要是不老实，我把你打回国过去。”

    “哈哈。”

    唐正龙知道装可怜没用了，不过呢，完全承认是不可能的，唐正龙准备承认一半。

    “我承认第一脚我是故意的，阿绍尔那张驴脸是太可恶了，但是第二脚我真的是不小心的。”

    “你发誓。”

    话音刚落，队友笑了。

    “唐是无神论者，他一天可以发誓一万次。”

    “我听说有一次唐正龙还在女伴的床上时就在发誓。”

    噗。

    哈哈哈哈。

    唐正龙汗。

    “胡说八道，我很单纯的。”

    史蒂文斯敲了敲战术板，“都散了，别以为领先一个球就有什么了不起的，下半场我们还是劣势的一方，记住，这里是全欧洲最魔鬼的主场。”

    大家点点头。

    “还有给我压住脾气，我想下半场主场球迷的辱骂声会更加疯狂。”

    其实在场上踢球的时候听到有人用污言秽语辱骂自己的家人，那种感觉比吃了苍蝇还恶心，但是没办法，这就是职业足球，你要是控制不住，那就输了。

    “如果想反击，那么就用足球的方式，用进球让对方闭上臭嘴。”

    大家点点头，都表示赞同。

    *****

    “你们要相信我，那个亚洲人真的会巫术。”鲍尔森委屈道。

    队友们哈哈一笑。

    “巫术？”

    “应该是你自己昏了头了吧。”

    “混蛋。”

    对于鲍尔森，连自己的队友同情他的都不多，主要这家伙踢球真的很脏，这也是为什么2004年那次，媒体大部分是同情托蒂的。

    朗尼克忍无可忍，“你自己蠢，就不要再丢球队的脸了，是你失去了理智。”

    “头，我……”

    “不用再说了。”顿了顿，朗尼克说道：“我觉得球员还是应该正直一点的。”

    鲍尔森很委屈啊，和托蒂那次是自己太小人，可是那个唐正龙比自己还坏啊，他就是长了一副好人的脸。

    不过他也不能再说什么了，大家都不相信他。

    就在此时，阿绍尔回来了，两个鼻孔都塞着止血棉花，朗尼克心中哈哈一笑。

    “你不是很喜欢在替补席上耀武扬威？总算是有人能制你了。”

    朗尼克先是表达了安慰，然后问道：“鲁迪，你下半场要不要来场边看球？”

    阿绍尔想起皮球轰在自己脸上的感觉，顿时摇摇头，“算了，我还是去贵宾室看球吧，我想了想，你说的也对，替补席应该交给你，我以后就不上替补席了。”

    “那怎么行？我们很需要你。”

    大家都这么说，但心里是想，“赶紧滚蛋。”

    大部分球员都是不吸烟的，对这种大烟袋子是很反感的。

    阿绍尔掏出一根雪茄，“我的心与你们同在。”

    说完他就走了。

    阿绍尔走后，朗尼克暗暗握拳，心中大喜。

    “唐正龙，太感谢你了。”

    就在此时，唐正龙打了个喷嚏，华夏有传说，打喷嚏是有人念叨你。

    唐正龙心想：“谁在背后念叨我？”

