    光重拿起空戒，仔细的清点这，过了一会，他才慢慢将这空戒，收入到了自己的身上，同时又拿出了一个玉瓶，递给了楚风眠。

    “这是五滴白虎精血。”

    楚风眠接过玉瓶，就看到一团混沌色的血液，位于这玉瓶之中，这是混沌色的血液，便是先天神兽精血的颜色。

    握住玉瓶的一刻，楚风眠就可以清晰感觉到，一股微弱的太初之力。

    “不错，是白虎精血。”

    楚风眠点了点头，将那玉瓶收了起来说道。

    白虎精血中的太初之力，是做不得假的，这玉瓶中的确是五滴白虎精血。

    “既然如此，交易完成。”

    光重说完，便是转身，准备离开。

    “等等。”

    楚风眠立刻喊住这光重。

    “你还有白虎精血吗？”

    五滴白虎精血，远远不足以凝聚白虎血脉，眼前这光重，既然可以得到五滴白虎精血拿出来卖，那么他的手上，未必没有白虎精血。

    先天神兽精血，大部分都是聚集在一起的，像是一些分散的，最多也就是一滴两滴。

    一下子得到五滴的机会不大，只有可能是这光重，发现了白虎精血聚集的地方，楚风眠这一次跟他交易，也是打算借助光重这边，来获取更多的白虎精血。

    “没有了。”

    光重听到楚风眠的话，身躯微微停滞，似乎是考虑了一下，才回答道。

    虽然说是没有。

    可是从光重的表现，楚风眠就看到出来，他的身上，应该还有白虎精血。

    “如果有，我愿意出两倍的价格购买。”

    楚风眠直接开口道。

    听到这句话，光重即将离开私人交易区的脚步，却是停了下来，过了一会，他才转过头来，看向楚风眠说道。

    “你说的是真的？”

    光重仔细的打量着楚风眠开口道。

    楚风眠也不废话，随手一挥，一团混沌神石汇聚成的河流，便是就在他的面前飘过，随后再度回到了楚风眠的空戒之中去。

    虽然只是一瞬。

    不过这光重却是看的清清楚楚，这一团混沌神石汇聚成的河流中，足足有着上万枚混沌神石。

    光重在这黑袍隐藏之下的眼睛，似乎闪烁这一种贪婪的光芒。

    “我这里，的确还有一些白虎精血。”

    光重右手抬起，在他的手心之中，又是出现了一个玉瓶，玉瓶之中装着同样呈现出混沌色的一团精血。

    只是这一团精血，要比起楚风眠手中玉瓶中的，庞大两倍还要多。

    “十五滴白虎精血。”

    楚风眠感觉到其中的太初之力，就判断出了，这玉瓶之中，有着足足十五滴混沌精血。

    这令楚风眠眼神中都是闪过几分惊讶。

    他本以为这光重的身上，也就还有几滴白虎精血罢了，没想到居然有这么多。

    这更是坚定了楚风眠心中本来的猜测，这光重，肯定也是发现了白虎精血的聚集地。

    就像是血武世界之中，聚集着大量穷奇精血一样，这光重可以得到这么多白虎精血，只怕也是发现了这样一个地方。

    若是可以知道这地方的所在，那么楚风眠便是可以获取大量的白虎精血，甚至有机会，一举凝聚出白虎血脉。

    “我的手上，一共十五滴白虎精血。”

    光重看向楚风眠，眼神中闪过几分贪婪之色道。

    “你想要，我都可以卖给你，不过价格上，我不需要贡献点了，我需要三倍的混沌神石。”

    三倍的混沌神石。

    便是一枚白虎精血，三千枚混沌神石。

    这价格堪称是一个天价了，放在平时，根本就是在宰人的价格。

    这光重也是看出来了，楚风眠似乎是急需这白虎精血，所以才故意坐地起价。

    “三倍价格？可以。”

    楚风眠倒是立刻答应了下来。

    混沌神石，楚风眠掌握剑源界，其中蕴含着浓郁的混沌气息，楚风眠在其中，想要凝炼出多少的混沌神石来，就可以凝练出多少的混沌神石来。

    为了买下这白虎精血，别说是三倍，就算是十倍的混沌神石，楚风眠也愿意拿出来。

    “等等，我说的是五倍，不是三倍。”

    看到楚风眠居然答应的如此痛快，那光重双眼中的贪婪之色更深，突然改口道。

    “恩？”

    楚风眠眼神中都是闪过一丝冰冷。

    他不介意这白虎精血的价格。

    可是却也不想要被人当做冤大头，加价三倍也就算了，现在居然还改口。

    “五倍，就是五倍的混沌神石，你如果愿意出五倍的价格，我就将这十五滴白虎精血卖给你。”

    光重看到楚风眠眼神中的冰冷，却是丝毫不紧张。

    这里是纪元会分部，更是私人交易区之中，一举一动都会被纪元会监察。

    如果有人想要在这私人交易区之中动手的话，就会被纪元会的阵法，直接轰杀。

    曾经一位纪元会的五星成员，曾经尝试在私人交易区动手过，可是还是被这纪元会的阵法，直接轰杀了。

    在此之后便是从未有人敢在这里动手。

    所以现在这光重，也毫不在意激怒楚风眠，反正在这私人交易区里，楚风眠不能动手。

    等这一次交易结束离开，楚风眠依然不知道他是谁，不知道他的真实身份，想要找他麻烦，也做不到。

    “五倍的混沌神石吗？好，这个价格我接受。”

    楚风眠强压这心中的火气，还是忍住了没有动手。

    这纪元会私人交易区中的阵法，其实楚风眠并不在乎，这阵法对于一般的七阶仙帝，都不足以致命了，更何况是对于楚风眠而言。

    他现在只是不愿意跟纪元会发生冲突罢了。

    若是在这里动手杀人，也不好交代。

    “拿去。”

    楚风眠手心之中，一枚空戒浮现出来，直接扔给了那光重。

    七万五千枚混沌神石，安静的躺在这空戒之中。

    光重打开空戒，眼神中都是闪过喜色。

    七万五千混沌神石啊。

    这可是一笔无比庞大的财富了，他平日里，赚取数万年，都赚取不到这么多的混沌神石。

    光重急忙的便是将这空戒收入囊中。

