    第209章她爹爹不是溺水而死

    岳灵芝万万没想到，刘氏凶狠地推了她一把，又哭又骂：“你这个不孝女，生前不孝顺，死了才来做样子！你刚才怎么不看，偏偏要吉时才看！你是诚心不想你爹爹好，不想这个家好！”

    这个死女人！

    明明是她一直挡着她，却反咬一口。

    岳灵芝的疑心更重了。

    眼看那些男人抬起了棺材板，岳灵芝一把将刘氏推开，再揪开白布一看，心里便明白了。

    她虽然不是仵作，但她好歹是大夫，这么明显的死因还是看得出来的。

    她爹爹不是溺水而死，而是被人捂死了再丢到水里！

    捂死他的人，不排除是刘氏！

    一个女人胆子没那么大，况且要将一个大男人弄到水塘里，没男人做不到。

    岳二叔也有嫌疑。

    岳灵芝挡住那些男人们。

    “且慢盖棺，我爹爹不像是溺水死的！”

    这话说出，大家哗然。

    岳二叔喝斥她：“灵芝丫头，你不要胡说八道！误了吉时可不是闹着玩的，不仅你家会倒霉，连带我们本家也可能会犯三杀！”

    犯三杀是民间一个很恐怖的传说，传说死人下葬时时辰不对，家里的人会连死三人。

    岳灵芝冷笑一声：“你不用拿这些话吓唬我，告诉你我不怕！我爹爹死因不明，我要报官，谁也拦不住我！”

    她往棺材边站住，挡住了盖棺的人。

    刘氏扑向岳灵芝，岳灵芝哪能被扑到，用力一推，刘氏便倒在地上，她小儿子哇哇大哭。

    抱着小儿子，刘氏声嘶力竭地哭叫：“你以为你是外嫁女，犯三杀也不会犯到你头上，你就不管我们孤儿寡母的死活……你是故意来害我们的！”

    岳二叔恶狠狠地来拉岳灵芝，顾铮一把拍开他的手，然后站在岳灵芝一起。

    “各位，灵芝是学医的，她既然看出了问题，那肯定是有问题的，灵芝要报官，你们若是强行下葬，我会站在灵芝一边。”

    这话的意思是，有他在，你们谁都别想过来。

    顾铮兄弟武功高强，救了欧阳将军的事，早就传到了灵山村，这些普通村民，只怕二十个也不是他对手。

    抬棺材板的男人只好先放下。

    刘氏哭得更加撕心裂肺。

    面对顾铮，岳二叔也没办法，他刚才被顾铮拍了一下，感觉手腕差点被他拍断了。

    岳灵芝的两个姑姑冲过去看哥哥，越看越不对劲，越想越痛心，竟又哭了起来。

    岳三叔岳四叔也过去看。

    围观的村民议论纷纷。

    “灵芝丫头是不是太不懂事了？”

    “刘氏说得也对，之前像脱离了父女关系一样，不闻不问，这会儿又来闹事。”

    “话不能这么说，你要知道她爹当时是怎么对她的。”

    “就是，一码归一码，要是她爹真的死得不正常呢，做女儿的想弄清楚也能理解。”

    “村长来了，快让开！”

    “怎么回事？”灵山村的村长沉着一张脸过来了。

    在他看来，死者为大，拦着亲爹下葬就是大不孝！

    岳灵芝直接断言：“我爹爹不是溺水死的！他是被人捂死了才丢到鱼塘里的，报官之后，等仵作验过便知我没乱说！”

    (本章完)

