    “哈哈哈，最后完蛋的是我，好，真是好狂妄的口气啊，那么我就试试！”万仞山狂笑道。其实万仞山知道，自己也是真得分没有多少的力量了，但也正是因为如此，这一战，它才真的是不能输！难道说要让在即是昔日的孟天成那样吗？到了最后，竟然是被雷小龙这个男人反杀了，其实之前的所有的局面对于这个孟天成那都是很有利的，但是这个男人最后也是真的不会利用，白白的浪费了很多的机会！因此，自己是绝对不会走它的老路的！

    孟天成这个男人做梦都是想要毁了水月神宫，可惜啊，最后它陨落了，过了千年之后，水月神石的封印也是彻底的解除了，自称水月神的雷小龙也是出来了，那么只要石有着这个男人存在的话，水月神宫一定就是可以恢复昔日的荣耀了，至于说烈天门门主那就是一个垃圾，现在的情况石，百里红妆得到了寒玉神枪，最后，烈天终于是陨落了，反正，不管是怎么样，最后的结果那是相当的不错的，就是水月神宫在经过了这么多年之后，终于是回到了雷小龙的手中！

    而且最重要的一点就是，雷小龙自然是十分的感激红妆还有颜天绝的及时出手的，因此，它就决定让水月神宫加入天宗！其实这样的局面对于水月神宫才是最好的，毕竟，都是经过了这么多年了，纵然是有着水月神石的相助，可是若是没有足够的底蕴去消耗它们的话，那么最后水月神宫依然是药走向衰落的！

    初代水月神努力了这么多年，难道就是希望看到自己一手建立的心血被毁了吗？长安当时自然也是十分的高兴的，说真的，天宗有了水月神宫的加入之后，那么这自然是相当的好了！

    既然是这样的话，那么这水月神石就是天宗和魔门的东西，自然是不能让旁人拿去了，这万仞山果然是该死的，不单单是想要夺取水月神石，竟然还是天行健的成员之一！不管是从什么角度来看，这个男人都是没有理由活着了！

    此刻，这一战自然是不能有着一丝的大意的，万仞山这个男人的剑气现在已经是修炼到了一个极致了，若是再让这么一个男人继续修炼下去的话，那么只怕是天界众人都是拿这个男人没有任何的法子了，“谢查封更难，你现在究竟是再等什么呢？你现在就出手好了，我以手中山石来接你的碎石拳！“

    万仞山的拳法中，其实也是蕴含了一些剑法的，纵然是长安现在有着烈山神剑的话，那么自己也依然是有着一战之力的！这当然是一场激战了，万仞山苦苦修炼了这么多年，其实就是为了这一刻的，它可不是吗，孟天成，诸位可知道，孟天成那十年中，究竟是怎么修炼的吗？也是这个小子的运气好，它遇上了万仞山！当时的万仞山一眼就是看出了孟天成心中一定是有着很多的不甘心的，这么一个人物，那是很好利用的！

    只要孟天成日后按照自己的要求来，那么最后就一定是会有着一个相当不错的结果了，但是这个男人冰没有这么作，说真的，这才是十分意外的事情，孟天成这个男人一向都是十分的狂妄的，因此，最后它陨落，其实是不意外的！

    原本的计划是，借助孟天成之手，将水月神石弄到手，这么一来，万仞山自己就是可以成为最为强悍的人了，但是现在这所有的计划都是完蛋了，只能是让自己来了，但后来又是一想，再绝对的力量面前，其实任何的计划都是没有作用的！

    “谢长安，你现在一定是想要知道，天行健究竟是怎么解散的是吧，那么好，我现在便是可以告诉你了，其实天行健的成员之间原本就是一盘散沙而已，你也仔细地想想看，它们地实力相当，自然是谁都不服谁地，只要稍微地推动一下，那么就会引发战斗了，偏偏你地爹爹和妈妈是一个多管闲事地人，总是想要依靠自己地力量来平息所有人地怒火！“

    “当时，轩辕氏再提出了要集合众人之力创造出一门天行健心法这个想法地嘶吼，它就知道最后事情一定是会变成这样地，但是这个男人也仅仅就是提出了一个想法之后，那么它就真的是什么都不管了，最后这个男人是飞升天界，将这个大麻烦留给了所有天行健地成员！“

    “轩辕氏，哼，人人都是说你极为地厉害，文采武功天下第一，可是再面对这样地事情地时候，你竟然是选择了不去理会，就这么看着你一手建立地天行健就此毁了，在这一点上，说真的，你和水月神宫地人相比，那是真的相差太远了！其实想要解散它们那是十分地容易地，我只要是放出消息，实力最强的人才能成为天行健心法的主人！“

    “这么一来，大家就一定是会激战的，而最后的结果，也确实是这样的，只是让我没有想到的是，你的爹爹和妈妈竟然是之前就得到了消息，它们也是知道，单单是依靠它们的力量的话，那是无法阻止这一切的，因此，它们两人便是带着一份天行健心法的残卷就此消失不见，我若是没有猜错的话，它们最后也应该是将这一份残卷的力量传授给了你了，加上你之前和明日心战斗得到的杂之卷，和默少可战斗之后得到的悟之卷还有兵之卷，八部残卷你已经是得到了四卷了！“

    “你若是将这四个残卷一旦彻底的炼化掌握的话，那么我只怕还真的就不是你的对手了，因此，你这个小子，我是绝对不会让你活着离开的！“

    长安现在也是想起来了，从自己幼年时候开始，爹爹妈妈每日都是要让自己背诵一片极为拗口的文字，难道说，这一篇文字就是天行健心法吗？假如真的是这样的话，那么一旦自己掌握了四部残卷加上自己领悟的长安道德化，最后就一定是可以战胜眼前的这个男人的！

    看长安的脸色终于是有了一丝的变化了，万仞山笑道：“看来，你是真的全部都想起来了，是的，你我在很多年前，就是见过的我，只是当时，你我见面之后，我将你的记忆是彻底的封锁了，而你现在就算是想起来了，那么这也是不能有着任何的改变的！”

    “今日一战，最后陨落的人就一定是你了，轩辕氏，真是可惜啊，你一心想要保护长安，可是这个男人似乎是真的没有按照你的要求来完成，现在这个男人马上就是要完蛋了，它这一身的功力马上就是要属于我了，说真的，我现在还真的是有些激动了，毕竟，是天宗宗主的一身功力，我就这么拿走了，只怕是真的有些不好了，因此，我这才和你说一声！”

    “不单单如此，这水月神石最后也一定是我的！烈山神剑也是我的，这所有的一切都是我的！”好吧，现在看来，这个男人那是真的疯魔了，就认为这天下所有的一切都是它的，除了天崖之外，任何人都不能动是吧，“谢长安，你现在也应该都是听见了，此刻，这个万仞山已经是疯了，可能，在很多年前这个男人就已经是疯了！”

    “不然的化，这个男人为什么会培养孟天成那个男人呢，这两个人其实都是疯子，不过这也是十分的有趣了，你现在先好好的战斗一番，我还有着一个很重要的事情要去作，我现在既然是把这天行健的过去还有天宗都是交给了你，那么你不管是想要怎么作，其实这都是你自己的选择而已，和我已经是没有了任何的关系了！”

    “我当年建立天行健不过是想要仗剑天下，可是后来，我发现，天行健中竟然是出现了一些很不好的东西，它们都是开始追求力量，甚至不惜走上邪道，只有你的爹爹妈妈等少数几人还能维持清醒，当时我是十分的愤怒和难过的！在当时，我就知道，这个天行健那是绝对不能留下了，这要是留下了，必然就是会成为大患！”

    “因此，最后我是想到了一个主意，我说，要集合所有人的智慧创造出一门心法，这便是天行健心法的由来，只是让我没有想到的是，我这么做，反而是给了这些狂妄之人一个最好的机会了，它们都是渴望得到这样的一份力量，因为只有获得了强悍的力量之后，它们才能完成自己想要完成的事情！”

    “看看这个万仞山就知道了，这个男人其实修炼天赋也是相当的不错的，可是就是心思不纯，因此，在很多年前，就已经是被我逐出了天行健，只是让我没有想到的是，都是过去了是这么多奶奶了，这个男人依然是贼心不死，依然是想要得到天行健心法和水月神石！”

    “是的，这个男人现在变成了这样，这都是因为我，我当然石可以将它一招击杀，但是我不能这么作，在它的身上其实也是有着很多的秘密的，没错，很多年前，我就真的石看不透这个男人的心中究竟石在想些什么，而长安幸好你现在是来了，这个男人我亲手交给你的化，那么我想，这就应该是一个最好的选择了，这个男人的实力虽然是十分的强悍！”

    “可是它现在已经是没有了任何的肉身了，也只能是依靠这个万仞山来行动，因此，这一幕，对于你来说，其实是一个相当不错的局面，我知道，最后，你也一定是可以战胜此人的！”

    “轩辕，你还真的是十分的天真啊，不错，当年，我是受到了你的一击重创，但是我没有陨落，反而是让自己变成了这样，我当时就发誓，只要是我不死的化，那么我就一定是会毁掉所有和天行健相关的人，当然了，最后一个是你，因此，你也是不用这么着急的！”

    “谢长安，之前我曾说，你若是愿意加入我的麾下，那么我就一定会赐予你极为强悍的力量，但是我现在发现我是真的错了，你我二人从开始的时候，就不是一路人，因此，我纵然是心中有着很多的不舍吗，那么你今日也是一定要陨落了！”

    “哦对了，我听说，你将水月神宫收入了天宗麾下，哈哈哈，这就更是有趣了，既然你想要这么作的话，那么我现在还真的是雨哦这一个好东西要给你了，我现在就是让你见一个人，一个和水月神宫有着极大恩怨的人！”

    顿时，空间就是一阵的波动，一个人影缓缓出现，当长安看清楚了这人的面容之后，顿时是来纳瑟变得无比的难看，因为，此人就是水月神宫的劲敌孟天成！

    “这一幕还真的是相当的不错啊，谢长安，你说说你，好好的，非要来作英雄，可是这英雄好作吗？你不是喜欢承担一切吗？那么好，这水月神宫所有的一切都是让你来承担好了，我和这个男人一旦联手的话，你小子能坚持多久呢？纵然是你有着烈山神剑，那么你也是坚持不了多久的！”

    “其实这个男人我可是找了很久了，当年，雷小龙的那一招虽然是十分的厉害，但是孟天成的基础那是相当的不错的，也就是剩下最后一口气了，若是我再晚一步的话，那么说不定，这个男人可能是真的就完蛋了，不过，你也应该是知道的，我是断然不会让这样的事情发生的！因此，我救活了它，并且赐予了比之前更加强悍的力量了，现在这个男人已经是成为我麾下最为强悍的一颗棋子了！”

    “小子，你现在可是一定要做好了准备了知道吗？孟天成，我可是培养了你这么多年了，那么你这个男人现在究竟是应该要怎么样才能报答我呢？你现在唯一能作的事情就是好好的去战斗！你眼前的这个男人是天宗宗主，你之前不是一直想要得到水月神宫吗？现在这不管是水月神宫还是水月神石，只要是你将这个谢长安彻底的击杀了，那么这所有的东西就都是你的了，我想，这个事情，对于你来说，也应该石极为的简单了！”

    “可惜，你的后辈孟残月，那个小子果然就是一个废物啊，最后竟然是被雷小龙击杀了，哦，对了，你应该是还不知道吧，你昔日的小师弟雷小龙现在成为了水月神宫的宫主了，你说，你现在九江是应该囎么办呢？”

    孟天成的眼神顿时是变了，此刻，这个男人直接是爆发出了一股惊人的杀意！“你说的可是真的？好歌雷小龙，之前就知道，这个小子一旦认真修炼的话，那么日后的成就一定是比我强悍的，只是让我没有想到的是，这个小子现在竟然是可以变得这么的厉害！大人，你现在自然七年是可以放心的，这个事情，我现在也一定是可以完成的，这个事情，其实我早很多年前就应该是完成的，现在若是能再次见到我的这个小师弟的话，那么一定是有着不一样的感觉了！”

    “好，你既然是想要见你的小师弟，这有什么难得，我现在就可以满足你，你们两人之间得呢元，其实早就应该是要做出一个了断了，”雷小龙，你这个小子现在明明就是感觉到了你大师兄得力量了，为什么你现在还是没有出现呢？“

    “长安大人，这个战斗，说到底，其实是我自己得战斗，你能帮助我解决烈天那个男人，我得心中，已经是十分得感激了，那么这接下来得事情，就让我来完成好了，我加入了天宗，总是要为天宗做些事情这才好！至于大人你自然是可以专心得对付万仞山得！“

    “师兄，真的是千年不见了，看来，就算是过去了这么多年，你也依然是那么得让人讨厌啊，我之前是怎么说得，我说，只要是我再得话，那么就没有人是可以夺取得，这些，难道你都是忘记了？你这几个男人现在究竟是怎么复活得，其实，这些我是真的不在意得，因为，我早就再心中发誓了，你这个男人复活一次，我便是要击杀一次！“

    “大师兄你果然是最为了解我得人，这么快就给了我这么好得一个机会，你说，现在，我的心中怎么可能会不高兴呢？“

    千年时间不见，自己的这个小师弟倒是会开玩笑了，嗯，不错，这还真的是一个不小的进步了，其实自己的这个小师弟，修炼的天赋也是真的很不错的，但就是为人太过冷漠，有的时候，那是真的不知道，这个小子的心中究竟是再想些什么，但是现在好了，这个小子现在竟然是会开玩笑了，这对于它自己来说，本身就是相当的不容易了！“

    “你们师兄弟也是这么多年不见了，心中一定是有着很多的话要说，这里就交给你们了，长安，你若是有本事的话，那么你现在就跟我来吧，你之前不是一直想要将我打败吗？我现在就给你这个机会！“

    “师兄，过去了这么多年了，你还是这么的疯狂，不，你现在比过去还要过分，你现在已经是彻底的舍弃了身为水月神宫的荣耀了吗？“雷小龙是真的难过，自己的师兄为什么现在会变成这样，是的，就算是过去了千年的时光，这个小子的骨子里依然是没有任何的变化的，它希望人人都是可以变得更好，但是现在看来，其实这就是它自己一厢情愿的想法而已！

    难道说希望人人都是和它一样的天真吗？“我从来都是没有任何的变化，反而是你，那是一直都是没有任何的变化，是的，你现在是无法战胜我的！来吧，看你仙子啊的气息，这些年也是真得成长了很多了，那么作为师兄的我，唯一的责任就是要看看你究竟是有没有资格成为水月神宫的主人！废话少说，看招！“

    孟天成不愧是昔日的水月神宫大师兄，而就算是过去了是这么多年了，这个男人的招式依然是没有一丝的荒废，反而是变得越发的凌厉了！

    “小子，这一招血龙手，我可是教过你的，怎么？难道说，这些年来，你竟然都是没有用过吗？“血龙手，那是以自身鲜血为媒介发动的绝对的进攻性招式，随着血脉颜色的变化，威力也会增强，当双手彻底的从红色变成黑色的时候，这一招才算是修炼到了极致！

    但修炼了这么多年之后，雷小龙也只能是让自己的双手变成暗红色，最多是到紫色为止，想要再进一步，这么多年过去，这都是不太可能的事情！

    “你小子，明明就是有着这么好的修炼天赋，可是你为什么就是不愿意认真的去修炼呢？你现在明明只要再前进一步，这一招血龙手你就可以修炼到大成了，我之前传授这一招的时候不是和你说过吗？这一招你若是真的修炼的话，那么它最后一定是可以成为你的独门绝技的，但是再经过了这么多年之后，这些事情，你也是全部都忘记了，说真的，这才是最让我难过的事情，其实你现在就不应该是这样的，难道不是吗？”

    “你的心中究竟是有着怎么样的顾虑呢？哼，你就算是不说的话，那么我也是知道的，你不过就是再担心，现在仅仅是依靠你自己的力量，究竟是能不能守护住水月神宫，我从前就和你说过了，再任何时候，你都是要相信你自己的，你若是连自己都不相信了，那么你这么多年的努力修炼，究竟是为了什么呢？难道仅仅是为了好玩儿吗？”

    “你从小就喜欢自称水月神，你想要继承师父的名号，这可真的是非常好的事情，那么你认为，现在师父就想要看到现在的你吗？你现在看看你自己究竟是什么地方像师父了？我现在看来，你是一点儿都不像！”

    “在你的身上，我是根本就看不到师父的魄力，喃喃道你是忘记了，师父昔日建立水月神宫，那是经历了多么巨大的困难呢？可是在面对这些困难的时候，师父当真是一个字都没有说，这所有的一切，都是师父自己撑过来了，咱们身为它的弟子，为什么就是不能好好的去学习呢？”

    雷小龙现在是真的有些看不懂自己的大师兄了，哦，是曾经的大师兄，这是一个背叛者应该和自己说的话吗？难道是自己的耳朵出现了什么问题吗？不，自己的耳朵是没有任何的问题的，那么之前，大师兄作了那么多，这究竟是为了什么呢？“

    “我知道，此刻你的心中一定是有着诸多的疑惑的，不过这些其实也是真的没有什么的，我是什么样的人，你日后一定是会知道的，只是现在还不是时候，你现在唯一需要作的就是，将你所有的力量都是展现出来，当然了，你若是真的可以将我击杀的话，那么这就最好了，我想，你若是真的可以做到这一点的话，那么我这么多年的努力，才算是没有白费了！“

    “长安，你现在似乎是真的很担心你的朋友啊，不过，你现在的这一份担心，其实也是真的没有女热和的作用的，我现在便是可以告诉你了，今日的这一战，你的这个朋友，雷小龙那是必死！孟天成这个男人究竟是一个什么性子，你是不会知道的，但是我知道啊，这样的一个男人作为朋友，那是相当的舒服的，可是这个男人作为对手的话，这简直就是噩梦一般的存在！“

    “我现在还真的是想要知道奥，这个雷小龙最后是可以坚持多久呢？不过，我是希望它能在坚持一会儿，这就很好了，只要再坚持一会儿的话，那么它自己就一定是可以知道，自己究竟是怎么死的了，你说，难道这不是一件非常有趣的事情吗？“

    “我了解了，你这个男人还真的是一个有着恶趣味的男人，好吧，这既然是你自己的想法的话，那么我还有什么好说的呢？可是你的心愿虽然是不错，但是你现在想要完成的话，那么这是绝对没有可能的事情，你若是不信的话，那么咱们就等着看好了！“

    另外一边，这谢长安和万仞山之间的战斗，现在依然都是没有开始，应该说，功力到了它们这个地步之后，交手其实也不是那么的重要了，现在贸然出手的话，可不是什么好的事情，现在就只有等对方的心中出现了一丝的波动之后，这才能真正的出手了，其实这才是真的有趣的事情！

    不过些长安一向都是心志无比坚定的人，想要让这个男人出现一丝动摇的话，那么这也是绝对不可能的事情，反正现在也是没有什么事情，那么现在只要是安心的等待这就很好了，至于其他的，其实也是真的没有那么的重要的，不是吗？

    “你呢，现在也是不要那么的紧张，你说你，现在都是准备了这么多年了，难道还真的是希望看着自己所有的心血都毁了吗？反正，你都是等待了这么多年了，那么就算是再等待上一段时间，其实这也是可以的，毕竟，那可是亲师兄弟，这么多年不见了，自然是有着很多的话要说的，不是吗？”

    “我想你也是知道的吧，这雷小龙一身的本事都是孟天成一手传授的，你可知道，这个授业之恩，是多么的大的恩情吗？这一份恩情，若是没有好好的报答的话，上来就动手，这自然是很不好的，若是真的这么作了，那不是和你一样了吗？”

    好家伙，谢长安是拐着弯骂人了，不过，现在事情既然都是再按照自己的计划再走的话，那么这个谢长安想要说什么，就让它去说好了，这些言语对于自己来说，那是真的不算什么的，自己行走天下这么多年，什么样的话没有听过呢？其实自己早就已经是习惯了！“

    万仞山其实是有着一个相当不错的性子的，不然的话，换作是一般人的话，那么只怕是早就坚持不住了，但是这个小子现在依然是能坚持到现在，就可以想象，这个男人那是有着多么强悍的毅力了！

    “好，你收的对，它们毕竟是师兄弟，也是这么多年不见了，那么你就真的是不想知道，这两人之间究竟是说了一些什么吗？“

    长安根本就没有窥探别人秘密的习惯，“喜欢说什么就说什么，你啊，现在还是给我老实一些，我人再这里，你就不要想着妄动了，还是说，你想要现在就和我交手呢？当然了，你若是有着这么一个心愿的话，那么我也是没有任何的意见的！“

    “那么着急作什么，战斗是一个非常重要的事情，那么自然是不能大意了，你我的战斗早晚都是要来的，因此，你现在有什么好担心的呢？“万仞山现在还真的是不能妄动的，长安这个小子可是有着相当不俗的力量，天知道，这个小子接下来是想要作什么呢？

    “很好，小师弟，你的招式和心法现在也是越发的熟练了，十个兄弟中，看来，只有你才是最为稳健的那一个，这些年来，你都是独自修炼，从来都是没有任何人督促你，因此，你才会有了今日的境界，说真的，作为你的师兄，我的心中，那是真的非常的高兴的，我的师弟，现在就应该是有着这么强悍的力量才对！”

    “师兄这些年来，一直都是想要和你说一声对不起，是师兄没有更好的照顾你，让你独自承受了这么多，但是师兄可以和你保证，这样的事情，日后是绝对不会再有了，师父能有你这样的弟子，也应该是十分的高兴了！”

    “至于你师兄我，其实现在也应该是要完成我自己早就应该要完成的事情了，刚才的战斗，我已经是将我所有的功力都是传授给你了，你一向都是愿意去好好修炼的，那么我的这一份功力自然就是最合适你的东西，昔日，你不是一直抱怨说，我每一次出任务回来，都是没有给你带东西吗？这一次啊，就全部都给你补上！”

    “师兄我现在已经是没有了一战之力了，我不愿意作为任何人的棋子，我是水月神宫的大弟子，你之前说，我丢失了水月神宫的荣耀，其实兵没有，这一份荣耀，是我这一生都想要好好守护的东西！师父的水月神宫，师兄我就真的托付给你了！”

    这一幕来的实在是太快了，甚至都是可以说，雷小龙都是不知道，这究竟是发生了什么，之前，师兄说，时间到了，它自然就可以知道，师兄是一个怎么样的人了，难道说，其实大师兄一直都是再等待这个时候，它其实就是想要通过这样的一种方式和自己见面吗？

    水月神宫的弟子其实都是再用自己的方式守护着水月神宫，昔日，二师弟许青山和它激战，这都是再自己的计划中，阿塔知道，自己其实就是一个莽夫，除了有着一身的力量，那是什么都没有了，可是许青山不一样，它知道，怎么做才能是最好的一种结果！可是许青山这个男人也是十分的骄傲的，若是以正常的手段将宫主的位子给它的话，那么这个男人自然是不会答应的！

    这个男人就是喜欢抢夺，如此，它自己才能更加的珍惜，好，既然是这样的话，那么自己就满足它的整个心愿好了！而事实证明，自己作的就是对的，许青山果然是将水月神宫带到了一个全新的高度了！

    可是许青山虽然是有着相当不俗的力量，可是再很多年前，他就已经是有了无比严重的内伤了，自知命不久矣，于是，他就和大师兄约定，十年之后，他自愿陨落！同时，许青山也是知道，雷小龙才是水月神宫最后的希望！

    不过，此前这些事情，雷小龙都是不知道的，但是他现在是可以知道了，雷小龙现在是一种怎么样的心情呢？说真的，他现在都是不知道应该要说什么了，原来，这就是自己的两位师兄！可是，千年的时光啊，它们真的是瞒的自己太苦了，自己应该是生气的，可是现在就剩下难过了！但他知道，现在可真的不是难过的时候，此刻，自己还有着更加重要的事情要去作！“

    “好了，这所有的事情，你现在都是知道了，我知道，再你的心中，你已经是不把我们看作是你的师兄了，但我们两人的心中，你依然是弟弟，这一点，不管是过去了多少年，这都是不会有着任何的变化了，你现在也是可以放心了，你现在就是宫主了！“

    “至于我，现在就应该是要去完成最后的事情了！“孟天成现在还有最后的一丝力量，这一份力量那是要用来对付万仞山的！”万仞山，现在我来了，你准备受死吧！“

    “嗯？孟天成？你竟然是能摆脱我的控制？哦，不对，我说错了，其实你整个男人从一开始的嘶吼，就没有受到一丝的控制，之前的种种，那不过都是你的计划而已，原来如此，好家伙，人人都是说你小子是水月神宫中，最擅长隐忍的人，此前，是绝对不会相信的，但是现在，我是真的相信了，你整个男人为了这一刻，竟然是忍受了这么多年的痛苦，说真的，整个事情换作是我的话，那么这都是无法做到的，因此，我现在自然是十分的佩服你的！“

    “但是你准备了这么多年，难道就真的是可以将我击杀吗？你现在的力量就剩下最后的一成了，这最后的一成力量，你究竟是能作什么呢？你若是好好的留着的话，那么着自然是没有任何的问题的，但是你这个男人竟然是赶来送死？“

    “放心，你现在虽然是气势惊人，但不过就是强弩之末而已，我又有何惧？“是的，现在的孟天成是真的没有了任何的力量了，但是他现在也是真的不能放弃的，就差最后一点了，至少也要触碰到对方才可以！最后的力量，凝聚在指尖，最后竟然是以一种霸道的气势轻轻的点在了万仞山的额头上，做完了这一切之后，这个孟天成终于是陨落了！

    他化作点点光辉消失了，但是，他最后的一丝精神体确实保留了最后的一丝清明，是的，在这个时候，在他的眼前，竟然是出现了过去的一幕幕场景，它们十个兄弟，一起玩耍，一起长大，一起修炼，一起分道扬镳，最后形同陌路！

    “大师兄，我们九个人，也已经是等了你很久很久了，你这个男人从小就是一个慢性子，这么多年了，竟然还是没有任何的改变，一会儿，你一定要好好的道歉知道吗？“

    是许青山，二师弟依然是如昨日一般的温暖，在他的身后是厉血手，是凌振等师弟们，在这一刻，孟天成这个孤独了很多年的人，终于是有了一丝的动容，他终于是可以放下所有了，这也表示，他是终于回到了过去的模样，“好，我一会儿，一定会好好的道歉的！“

    在这一刻，其实所有的一切，都是没有任何的变化，它们依然是它们，而这未来的希望，也已经是有了更好的传人了！“

    分散了多年的兄弟，在这一刻，竟然是相聚了，它们似乎是什么都想说，但最后唯一能作的就是露出那无比温暖的笑容！

    “哼，区区的一指而已，能有什么用呢？都是不自量力的人，就算是陨落了，那么也是活该，想要和自己斗，简直就是找死，这么多年以来，就没有一个人能是自己的对手，从前没有，现在没有，日后也不会有！”

    “是吗？那么我和长安联手，难道就不能战胜你吗？”雷小龙淡淡的说道。

