秦逸尘望着那道暴射而来的猩红晶光，感受着其中那种惊人的波动，他的面色也是变得极为的凝重，旋即，他深吸一口气，三色光芒涌荡而出，在其身前凝聚出了一块巨大无比的盾牌。

在这块巨盾之上，神光闪烁，一种浩然正气瞬间便是在这片充满了血腥的天地间席卷而开。

“咦？”

见到这一幕，无数的强者手下的动作都是微微一滞，一道道目光都是带着一些惊愕之色对着这边看来，这个时候，无数正处于拼命厮杀中的强者们方才是发现血逆念竟然对秦逸尘出手了！

而在顶尖战场中的血华子等邪魔们，眼中有着一抹诧异之色闪过，他们都没有想到这个小辈在面对血逆念时，竟然还有反抗的勇气，更让他们有些意外的是，从那些神光中，有着一种让他们极为不舒服的气息。

“真是可笑，区区一个小辈，也敢试图抵挡血逆念老祖的攻击！”

“老祖不惜消耗精血困住雷齐津一会，来对着小辈出手，难道他身上有什么吸引老祖的东西吗？”

“桀桀，等他的精血被老祖抽离时，便可知晓了。”

而后，这些邪魔们相视一眼，一道道冷笑之声也是悄然响起。

听着这些冷笑之声，诛魔盟的众多至强者们，面色也是猛的一变，虽然那个困住雷妖老祖的囚牢已经有着要破开的迹象了，但是，在这个时候，即便雷妖老祖破困而出，也肯定来不及阻止了。

而且，血华子他们也是极为默契的加大了攻势，根本不给其腾出手来救助秦逸尘的机会。

“嘭！”

在秦逸尘刚刚凝聚而出那块盾牌之际，带着恐怖未能的猩红的晶光已是轰然而至，旋即狠狠的轰在那块巨盾之上。

“轰隆！”

旋即，巨大的轰鸣之声，便是在天地间响彻而起，整片天地仿若都是狠狠的颤抖了起来。

猩红的魔气遮天蔽日的镇压而下，在巨盾之上，同样是璀璨的三色光芒疯狂的绽放而开，隐隐的竟然有着将弥漫在天际间的邪恶之气蒸发的迹象。不过，但是，任谁都看得两者在接触的一瞬间，那块盾牌之上便是有着一道道细微的裂纹浮现。

很显然，秦逸尘的那种能量，虽然有着克制邪气的作用，但是，他与血逆念之间的差距实在是太大了，这种相对立的能量，反而有可能让他更为吃亏！

“这个老东西！”

秦逸尘显然也是察觉到了，自己的防御神通根本坚持不了多久，他面色陡然变得极为的阴沉了起来，旋即，他也是不计较消耗，将体内的所有能量疯狂的凝聚了起来。

“咔嚓！”

在这时，一道轻微的破裂之声悄然响起，那块散发着璀璨神光的护盾终于是猛的炸裂而开，化为了漫天光屑，在此时，秦逸尘都是不由的闷哼一声，显然自己的防御神通被如此蛮横的轰碎，让得他也是受到了一些轻微的创伤。

不过，让人有些意外的是，秦逸尘的这记神通的坚固似乎也是对那道晶光造成了一些影响，虽然它被破开，但是，那道猩红晶光上的色泽也是变得有些黯淡，似乎有着不小的消耗。

“真是让人意外的，这小辈居然能阻拦下老祖一瞬。”

“好诡异的小辈，竟然有这等手段？”

“不过也就到此为止了！”

见到这幕，血华子等邪魔们眼中有着一抹诧异之色闪过，显然对于秦逸尘的表现有些意外，不过，在他们看来，这个小辈最后的结局依旧不会有任何的改变。

虽然他的强大远远超出了顶尖巨擘的范围，恐怕已经能与人境至强者相比了，不过，在地境至强者手下，他依旧会显得不堪一击！

“咻！”

下一瞬，那道稍显黯淡的精光已经是穿过那些破碎神光，继续对着秦逸尘暴刺而去。

天际之上，在光芒之下的血逆念，面色也是显得极为的狰狞。

不知为何，只要一想到将这个小辈的精血吸收了，他体内的能量就忍不住有些沸腾，仿若是已经迫不及待了一般！

“诛魔！”

而在这个时候，秦逸尘怒喝一声，在无数惊愕目光的注视下，他没有去逃避，反而是一拳暴轰而出。

“轰隆！”

随着他的动作，叠加了九层的诛魔劲力，从其拳头上呼啸而出，直接是撕裂开空间，带着恐怖的威势对着那道晶光暴轰而去，那般姿态，秦逸尘竟然是打算与血逆念的一道神通正面硬撼！

“真是不知所谓啊！”

“这道神通的确能够威胁到我们了，不过，想要与老祖相比，还是差了不少！”

“真是可笑，真不知道谁给他的勇气，看他怎么死吧！”

顶尖战场的众多邪魔见状，皆是冷笑出声。

在他们看来，区区一个圣级小辈，虽然能够搔扰到他们，但是，若是要去与一尊地境至强者硬撼，那简直就是不知死活！

“轰隆！”

在无数震撼的目光之中，猩红的晶光与那道凝聚了秦逸尘体内所有力量的诛魔劲力轰然相撞，在接触的一瞬间，一道巨响之声如若炸雷一般响彻而起，天空仿若都是被掀翻了一般，恐怖得让至强者都是有些动容的涟漪朝着四面八方席卷而开，所过之处，空间都是不堪的破碎开来。

那种波动，看得无数强者一阵心惊肉跳，换成是普通巨擘，恐怕在这等余波之下，都难以生还。

而这种波动，竟然是来自血逆念与一个圣级小辈的交手！

如果不是亲眼所见，恐怕谁都难以相信会发生这种事情！

不过，让得无数“诛魔盟”强者面色有些凝重的是，两者交锋间，虽然诛魔劲力在不断的侵蚀和消融着对方，但是，在这种对峙上，显然还是那道猩红晶光，占据了绝对的上风。

“呯！”

因为之前已经被阻拦了消耗了不少，这道晶光在破开秦逸尘的这道神通时，也是耗费了几个呼吸的功夫，不过，最后那道强大得恐怖的诛魔劲力，还是在无数目光的注视之下炸裂而开。

“嘭！”

旋即，一道黯淡了许多的猩红晶光，依旧是去势不减，快若闪电般的狠狠射在了秦逸尘的身躯之上。