    夜晚搞装修是一件很痛苦的事情。

    对于这些工人来说，今晚尤其痛苦。

    原因无他，只因为多了一群指手划脚的“监工”。

    这群人当中有装修公司的领导，有设计公司来的人，也有租户代表，但最让他们感到不爽的是那两个小年轻。

    这两小屁孩懂什么？也来指使自己工作？

    特别是那个女娃子，自从她进门，小嘴巴就没有停过。

    “这个灯光不对，我要更柔和一点，有家庭的感觉，你们现在弄得太刺眼了。”

    “货架不能这么罢，你们想想人流是从这边进来，那边出去，会让顾客感到很不适。”

    “收银台前的空间不够，我们产品以日用品为主，薄利多销，付款人数肯定比品牌服装店要多很多，得预留一些空间给顾客排队付款。”

    ……

    设计公司和装修公司的领导对她的话唯命是从，没有半句怨言。

    是设计问题改设计，是施工问题立即返工。

    工人们知道，领导们动动嘴，跑断腿的是自己。

    看来工期肯定是要延长了，结清工钱的日子也得延后。

    都怪那个女娃子，长得好看是好看，但也太吹毛求疵了，不允许一点点偏差。

    明明那个颜色跟设计也差不了多少，要很认真才能看出来，她偏要打掉重做。

    差那么一点点有什么关系呢？反正除了她，其他人都看不出来，客人就更不会在意了。

    工人们也只敢在心里抱怨，不敢说出来，更没有权利做决定。

    女娃子指出一堆问题，定下整改日期后，这群监工终于各自散去，留下一群工人继续埋头苦干。

    “他们不用自己干，说得倒是轻松。”

    “不把咱们当人看呗。”

    “你让他们搬一天砖试试看？保证哭爹喊娘。”

    “那细皮嫩肉的，别说搬一天砖，拿支钢笔都算是重活了。”

    工头看这群工人边埋怨边磨磨蹭蹭，不由怒骂：“你们还不抓紧时间把活干完？都仔细点，下次别让人家挑出毛病了。”

    “开工了，开工了。”

    一群人不情不愿地开始干活。

    没过一会，那男娃子和女娃子再一次出现。他们双手各提着一大袋餐盒，汗流浃背。

    “我买了宵夜，大家吃点东西再干活吧！”男娃子抹了抹额头的汗水，喘着气说。

    商场的空调已经关了，提着那么重的宵夜，还是挺累的。

    工人们纷纷停下手中的工作，不知道说什么好。

    刚刚还说人家坏话呢，结果人家提着宵夜过来了。

    工头主动接过两人手中的宵夜，“那真是谢谢了！”

    “不用客气，各位慢慢吃，我们就先回去了。”

    “两位慢走。”

    等两人走远，一名工人感叹说：“现在想想，刚才那女娃指出来的问题确实都很有道理。”

    “不得不说人家就是厉害，咱们这些人天天看着都没发现问题，人家过来一眼就看出不对了。”

    “人家读书人就是不一样。”

    “咱们这种没读过什么书的，活该干一辈子的苦工。”

    “现在唯一的愿望是多赚点钱，让家里那两个孩子能多读书，别像我一样干苦力。”

    ……

    ……

    洛修和关诗雨正开车回家。

    他们并不知道自己在那群工人心中的印象在前后短短的时间里，有了翻天覆地的改变。

    “好困呢。”

    关诗雨小手捂着嘴巴，打了个哈欠。

    “你咪一会吧，反正马上到家了。”

    “不行，你还开着车呢，我怕我睡着了，会传染给你。”关诗雨双手握拳，伸了伸懒腰，提议说，“你把敞篷打开，咱们吹吹风。”

    “好啊！”

    洛修放慢车速，打开跑车敞篷。

    这功能除了刚买车的那段时间用一下，后面基本没用过，等于废了。

    此时路面车辆不多，空气也特别的好。

    车驶上猎德大桥，右手边是小蛮腰。

    整座城市的夜景不能说尽收眼底，至少把那最璀璨的一角展现在眼前。

    “真美！”

    关诗雨右手枕在车门上，侧着头看远处的夜景。

    “景色很美，但人更美。”洛修接了一句。

    “谢谢！”

    “不用谢，我说的人美指的是我自己。”

    “tui~真不要脸！”

    “哈哈哈哈……”

    洛修一脚踩下油门，把爽朗的笑声留在这美丽的夜景中。

    ……

    两人回到家，关诗雨往自己卧室跑去，“身上好脏，我先去洗澡了。”

    “那我也去洗了。”

    这幢小别墅主人房和客房都有浴室，不像之前住的教师公寓，需要等另外一个人洗完。

    对于洛修来说，洗个澡也就十几分钟。

    他洗完出来，坐在客厅沙发上快睡着了，才看到关诗雨从房间里走出来。

    “这么晚就别洗头了，头发那么长，又吹不干。”

    洛修把她拉到沙发坐下，揉了揉那还有点湿润的长发。

    明明用的同款沐浴露和洗发水，她身上的香味却特别明显。可能好看的女孩子都是香的吧！

    关诗雨噘着嘴，“刚刚出了汗，又开着敞篷吹了一路，头发都脏死了，不洗怎么睡嘛。”

    “好吧，我陪你坐一会。”洛修把她抱在怀里。

    夏天的睡裙很轻薄，洛修的手贴在她盈盈一握的小腰上，能感觉到睡衣下的腰肢是那么的柔软。

    手往上是女孩子的胸，往下是那笔直修长的腿。

    关诗雨身上每一处都是完美的，但洛修似乎对腿情有独钟。

    特别是她此刻刚洗完澡，雪白的纤足搭在沙发前的茶几上，十颗豆蔻般的玉趾微微倦曲，十分可爱。

    睡裙很短，双腿曲起后，裙摆也自然滑落。

    关诗雨注意到洛修的目光，拉了一下裙子，用手压住，然后得意地仰着头问：“你眼睛往哪看呢？”

    洛修一本正经地回答：“我眼睛最老实了，不该看的地方绝对不会乱看。”

    “胡说，你刚刚明明想偷看，还好被我发现了。”

    “是吗？说明那是应该看的。”

    洛修说完，对着那诱人的小嘴吻了下去。

    关诗雨没想到自己又被偷袭了，眼睛睁得很大，很快又慢慢闭上。

    突然她一把抓住那只不老实的手，重新拉回自己腰上。

