    看着张百忍和气友好的样子，吴浩面色稍霁。

    随即，他敏锐感知到自己的情绪变化，不由一惊。

    心中又提起了几分警惕。

    他能够确信，周围根本没有一点儿神通法术作用的痕迹。

    也就是说，张百忍表现出来的亲和力，并非神通法术，而是一种本能。

    似乎，这才是最可怕的。

    不过，吴浩连异宇宙主宰都得罪了个不死不休。

    对付张百忍他也没有太多的顾忌。

    该怎样就怎样，想什么就说什么。

    “你有这神通，为何对付红云的时候不使？”

    听到吴浩的问题，张百忍苦笑了一下。

    随即正色道：“之前不能确定红云真伪，当然要留些底牌了。”

    “那现在怎么用了？”

    听到这个问题，张百忍摊了摊手。

    “神武判官刚才那等反应，又走的这么快，此必然是真正的红云，再不用悔之晚矣！”

    吴浩点了点头。

    “这确实是红云！你叫住我，难道是对他的邪灵结晶有什么想法？”

    “邪灵结晶？”张百人不由失笑。

    这个时候，还去想邪灵结晶的问题？

    张百忍觉得自己有点跟不上吴浩的脑回路。

    红云所具备的价值，又岂是区区一块邪灵结晶能够比拟的。

    别的先不说，它可是最顶尖的主宰级邪异。

    一旦能够亲手诛杀，所能够得到的功德不可估量。

    这还只是附带好处。

    最重要的是，这样的战绩最容易扬名。

    还有什么比粉碎蚀罗宇宙的阴谋，拯救世界更光荣更伟大的事业呢？

    张百忍立刻就意识到，这是他扬名立万的最佳机会。

    如果错过了，还不知道要等到什么时候。

    这一次前来冥界历练，本身就有八景宫圣地对他考教的成分。

    他的表现，决定着在接下来的封神量劫中，宗门对他的支持力度。

    哪怕是冒着得罪吴浩的风险，张百忍也忍不住要尝试一下。

    因此，他才千方百计把吴浩给留下来。

    知道吴浩并非好相与之辈，因此张百忍并未做太多无意义的试探。

    一开始就直接提出了交易的请求。

    “吴道友，在下出来历练之前，曾经领了师门任务。就是解决冥界的这次蚀罗转世危机。若是能够将这红云生擒活捉或者亲手灭杀的话，就可以提升在下的任务评价。因此才斗胆请道友将此人交于我发落。当然，也不会让道友吃亏，在下愿以三颗九转金丹相赠！”

    张百忍说的还算诚恳，理由也基本接近事实了。

    然而吴浩却拒绝的斩钉截铁，毫无犹豫。

    “不行！”

    他不是不知道九转金丹的价值，但是他更明白交易的规律。

    一般来说，买方开的价格，总是会偏低的。

    拒绝就完事了。

    果然，张百忍根本不死心，开口问道：“那道友说如何才能将此人交给我？”

    吴浩犹豫了一下，而后开口：“人可以给你，但你必须当着我的面斩杀，而且将邪灵结晶交给我验证真伪。”

    张百忍恍然：“道友是担心我与此人串通放虎归山。呵呵，道友多虑了，我乃玄门正……”

    他还没说完，就看到吴浩摆摆手：“张道友不必解释，我相信你。”

    张百忍欣喜道：“多谢道友，我可以答应你的要求，不知可还有其他条件。”

    他当然不会认为吴浩的要求仅仅这么简单。

    如果是那样，吴浩自己斩杀红云，岂不是更加省事。

    要达成这样的目的，他分明还是有着其他条件的。

    看到张百忍如此有诚意，吴浩也不卖关子。

    “我要一件先天灵宝！”

    “这不可能！”张百忍顿时激动起来。

    “道友莫非不知道先天灵宝是什么概念？自天地初开，先天灵宝就有定数。它们绝不会重复，也不可能再生，往往都是镇教之物。”

    “甚至有的圣地至今都不曾有先天灵宝。”

    “道友这种要求，已经不是狮子大开口了，简直就是蛇吞象！”

    吴浩呵呵笑了起来。

    “道友何必这么激动，交易不就是讨价还价么，我们可以谈啊！”

    “你看，我们现在起码有了一个共识。”

    “那就是红云你来斩杀，邪灵结晶归我。对吧？”

    “我们需要达成的另一个共识，阁下愿意为此付出多少的代价呢？”

    张百忍皱着眉头：“三粒九转金丹，邪灵结晶归你，如何？”

    吴浩摇头。

    “道友莫不是欺我不了解行情？斩杀普通邪异，尚有不少功德收获。一个邪异主宰，那是何等大功德？三粒九转金丹，怕是买这些功德都不够！”

    张百忍微微一挑眉。

    “再加上一中品后天灵宝，足以抵偿那些功德了，怎么样？”

    吴浩继续摇头。

    “不怎么样！”

    “可不仅仅是功德那么简单。我现在身居神武判官之职，斩杀邪异主宰乃是滔天大功。凭着这等功绩足够我升职加薪外带赏赐，就算获准进入地狱宝库去挑选一件合用的上品灵宝也是极有可能的事情。区区一件中品灵宝，怎么抵偿我的机会成本？”

    张百忍微微一咬牙：“我出上品后天灵宝，不能再多了！”

    “抱歉，还是不行。”

    吴浩声音中透着冷静。

    “亲手斩杀红云，对我来说还有着另一重好处。我乃是新晋判官，籍籍无名。这是一次机会，正好以此扬名。从此不仅在冥界站稳脚跟，哪怕行走诸天万界，也要方便不少。”

    张百忍的脸色有些黑了。

    “我愿在诸天替道友中宣扬斩杀邪异主宰有道友出的一份力。而且还会拿出一把适合道友使用的极品后天灵宝神剑。这样，道友满意了吧？”

    吴浩陷入了沉默。

    他满意了。

    不仅满意，他甚至还有些诧异。

    本来他觉得上品后天灵宝的时候，张百忍就怎么也不肯加价了的。

    要知道极品后天灵宝与上品灵宝之间虽然只差了一个品，可是却有着天地之差。

    那是器圣与器神之间的差距。

    甚至一些极品后天灵宝，有着不下于先天灵宝的威能。

    若是遇到合适机缘，甚至有着晋升后天至宝的机会。

    如此代价，怪不得他脸都黑了。

    可是既然代价这样大，连吴浩都有点儿为他不值了，他为何非要执意亲手斩杀红云呢？

    难道还有什么吴浩不知的隐藏好处？

    看到吴浩还在犹豫，张百忍终于忍不住了。

    “道友若是还不愿意，就当我们今天从未见过彼此。”

    通过情绪感知到张百忍差不多到了极限，吴浩并没有再施加压力，而是快速定下了这桩交易。

    “且慢，我答应了。刚才只是在思索一些事情而已。”

    不管对方有何打算，起码对他来说，已经榨出了红云的最大价值。

    想不到的环节，就当给合作商让利了。

    共赢不是么，呵呵！

    听到吴浩同意，张百忍深深的看了他一眼。

    “我先验明一下正身，可否？”

    吴浩点了点头：“道友随意！道友出身玄门正宗，想必不会做抢了就跑这种无赖之事。”

    说着，吴浩把红云送了过去。

    张百忍嘴角一抽：“道友说笑了，我也相信道友的人品，必定不是弄虚作假之辈。”

    “呵呵呵！”

    “嘿嘿嘿！”

    两人一边愉快着交流着，一边在虚空中汇合。

    这个时候，张百忍已经能够清晰的观察红云的状态了。

    他仔细一探查，登时脸色一变。

    “不好！”

    这时，红云豁然睁开了眼睛。

    双目之中，一片血红！

    他可是一方宇宙主宰，如今却被两个小辈如同交易牲畜一般讨价还价论斤卖。

    真是龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

    简直是奇耻大辱！

    这种耻辱，只有鲜血才能够洗刷！

    他满面疯狂之色，嘴角轻轻一勾，露出一个残酷至极的笑容。

    虚空中的能量疯狂的朝着他的体内聚集。

    此时不仅张百忍，吴浩也同时发现了不妥。

    “糟糕，他要自爆！”

