    听起来很怪，但就是这个道理。贞观朝廷着重吏治，到现在也没听说有谁动过国帑的念头，至于敢伸手的，到现在依旧健康活着的，终究是少数人。敢动国帑的人，斩立决。这不是一条唐律，但基本是所有犯了这一条的犯人的下场。但如果是太子私人出钱，就轻松了，同样出了一点岔子，至少还有拿自己的钱补足的机会，不至于出了岔子就掉脑袋。

    ....

    回到行宫的李承乾，特意在偏殿找到了独属于自己的房间。行宫的正殿都是皇帝的，毕竟是太子，住进偏殿应该不是什么问题。不同于正殿的正式，偏殿被改造的一塌糊涂。前殿很小，用来待客，后殿最大，几乎要什么有什么。

    宽阔的浴池、带着马桶的洗手间、地热供暖、绵软的大床，基本跟后世没有了太大的差别。如果非要较真的话，大概就是样式不一样，这里的马桶不是自来水，需要宦官将水倒进上方的水箱，地热也不是热水管，而是烟囱一样的构造，通过跑烟来起到供暖的效果。

    这也就是登州的行宫，换了长安的东宫，他敢这么改造，早就被言官梗着脖子训斥了。

    浴池很大，大到了游泳都没问题，这么大的浴池，烧水就很成问题，但是没关系，只要赏钱到位，宫女宦官们都会抢着过来干。你情我愿的事情，到不了祸国殃民的程度。

    不过这些都不重要，仰躺在浴池边的李承乾，才要喝一杯葡萄酒，就一口喷了出去。

    池子的对面，苏媛带着阿史那雪、秀秀，换了衣服，也要下水。

    嗯，换了衣服。

    看她们遮的严严实实的样子，李承乾就头疼不已：“洗个澡还要穿着衣服，你们是来洗澡的，还是来洗衣服的？”

    苏媛自然知道李承乾在想什么，轻啐一口说：“您总是想这些坏事情，如今不是在....在....在床上，也不是休息的时间，我们要是脱光掉，会被耻笑淫荡的。到时候，您这个太子，也会被人指责，妾身可担不起这个责任。”

    回头看了看屏风后面等着传唤的几个宫女，李承乾很难想象会有谁把消息透露出去。这次出来，在人选的问题上，几乎是精益求精了，在初期，哪怕有一个属于皇帝的人混进来，都会让大队伍陷入万劫不复的境地。

    所以....特娘的，这仨妞干嘛不把衣服脱掉啊！

    到底是血气方刚的年纪，看到三个大美人儿跟自己在一个池子里泡澡，李承乾的脑海里不由自主的出现了一些泡泡、润滑油之类的画面。可是，这里是古代，那些刺激的事情，哪怕青楼里会做的女子都是少数。

    哗哗声响起，李承乾顿时从旖旎中苏醒，见苏媛三人靠了过来，赶忙回忆清心咒的内容。

    事实证明，引起男人兽念的，并不一定非得是洁白的肌肤，有的时候，隔着衣服，反而更诱惑。

    难得遇见湿身play的机会，李承乾一边享受着她们的搓泥儿服务，一边打量她们的发育情况。

    “嗯，还好，以后小小李恐怕不用愁了。”

    “您说什么？”

    “没....”

    此时此刻，李承乾最想做的事情就是抽当初的自己一巴掌。当什么正经人啊，结果现在只能看着不能上，难受死。

    不过，这个时代没有那个能当气球吹的安全用品，最佳的做法，还是忍耐到合适的年纪啊。

    不知不觉中，阿史那雪和秀秀也凑了过来，一个抱怨都被晒黑了，另一个则追着讨教骑马的事情。

    在阿史那雪的头上拍了一下，李承乾没好气道：“现在知道自己是女人了，当初骑马的时候，就顾着咋呼了，母后不是赐给你一个防晒的什么东西吗？怎么没见你用？”

    秀秀在一边笑道：“本来挺多的，那天不知道她怎么想的，一天就用光了。之后的几天，可不就没得用了？想再跟皇后娘娘讨要，可是她就是开不了这个口，只能受着了。”

    “就你多嘴！”

    秀秀的话惹恼了阿史那雪，俩人就在浴池里折腾了起来。纤薄的衣料如何能禁得住她们的拉扯？所以一边旁观的李承乾，趁机大饱眼福....

    只是洗澡而已，却荒唐了半个多时辰，水都换了两三茬。

    睡了一个自然醒以后，李承乾睁开眼，将纠缠的肢体推到一边，开始努力的让小承乾恢复平静。

    窗外的阳光照射到屋内，竟然还有点热热的感觉。此时北方多地彻底入冬，但登州这里还是有些温暖，只有早晚会有凉意。讲真，单从北方而论，登州确实是个久居的好地方。

    女人多了也是一件麻烦事，六条腿六个胳膊想要解开而不弄醒人家，很是费劲。

    终于逃脱后，李承乾换上了一身厚实的睡衣，没有出屋，而是沿着旋转的楼梯走了上去。

    跟传统的宫殿不同，他在上面开了一个小阳台，沿着旋转的木楼梯走上去，就能在阳台处凭栏远望。行宫的高度加上宫殿的高度，使得屋舍并不能遮挡视线，能够清楚的看到远处的海岸和大海。

    虽然算不上海景房，可是这样的建筑，在后世恐怕不是一般价钱能拿下来的。想想后世的自己为了寻常城市的一座寻常房屋拼命，两世为人的感觉更加的清晰了。

    “现在天气也不暖和了，您穿着一身睡衣就出来吹风，受了风寒可怎么好。”

    用不着听声音，当厚重的披风批到身上的时候，李承乾就知道是苏媛。不过这个时候，秀秀应该也醒了，只有阿史那雪那个蠢妞还在呼呼大睡。因为是宫女出身，在这些小事上，秀秀很有分寸，就算醒过来，也不会跟苏媛争抢。

    明明只有十六岁，可已经有了老夫老妻的感觉。同样的，十四岁成婚的皇帝皇后，估计这种感觉要更强烈吧。少来夫妻老来伴，当感情超过肉欲的需求的时候，才是真正的夫妻。

    打开披风，搂住苏媛，看着已经升起的太阳，李承乾笑道：“海上生明月和海上日出，都是少有的美景，你要想看的话，就自己上来看。母后那里，你这些天多跑动跑动，青雀我们两个恐怕有的忙了，免得她感到寂寞。”

    笑了笑，苏媛开口道：“您啊，用不着多操心，不管是打麻将，还是三国牌（斗地主），母后都很喜欢，我们几个经常一玩就是半天的时间。再说了，如今定居下来，恐怕母后也闲不住，会到处游玩。妾身听说，大肚子的孕妇虽然行动不便，但是必要的活动还是需要的。有亲率和东海水师的将士护送，您就放心吧。”

    笑着摸了摸苏媛的脑袋，李承乾裹着她回了房间。

    依旧是晨练以后，没有出门，而是坐在书桌前写回信。

    造船厂的搭建，要尽可能的一劳永逸，所以水泥这种先进的建筑材料必不可少。现如今比较精英的工匠，一般都集中在长安，那些不如何重要的，先前的信件估计已经把他们叫了出来，现在怎么也走了一半的路程了。至于那些重要的工匠，必须得皇帝点头，才能来到登州。

    火药作坊！这个是必须有的，搭载了火药武器的舰船，才是真正的无敌。因为跟传统的跳帮作战相比，使用火药武器的海上战斗，被敌人接近都是一种耻辱。八牛弩运输不易，所以哪怕都知道八牛弩的火药箭矢更厉害，将军们还是宁愿多讨要些手雷和惊雷箭。

    至于需要破城的力量，皇命雷是不二的选择，八牛弩箭矢夹杂在中间，不上不下的，很是尴尬。论威力绝对是足够的，可是，在便携这方面，陆战基本就给它打上了“不方便”的标签。

    不过，搭载到战舰上就不一样了，八牛弩完全可以固定在甲板上，在没有火炮的年代，甲板上的八牛弩，绝对不遑多让。

    只是....

    如何把火药工坊和八牛弩要过来，实在是一个问题啊！毕竟，就现在而言，手握火药的配方，基本上就有造反的实力了，甚至于朝廷就算能够平叛成功，都要付出很大的代价。

    “娘的，干了！”

    试想了一下搭载了八牛弩的战舰和包着铁皮的“打渔船”，李承乾还不犹豫的在信上写出了自己的要求。

    用打了蜡的信封将信封好，封好火漆，拍拍手，忠心耿耿的张赟立刻就出现在屋子里。

    把信递给张赟，李承乾伸了一个懒腰后说：“把信交给红翎急使吧，估计母后和青雀那里的信也写好了，吩咐他用最快的速度送去长安，赶得快的话，年前送到，不出正月，东西就能送到登州来。”

    张赟点点头，拿着信离开了。

    此时已经是巳时，屋外阳光明媚，李承乾忽然有了出去溜达一圈儿的想法。

    回头再看，苏媛她们已经不在了。不过就算还在，估计她们也不会愿意出门，好像妇道人家不在家里窝着，出门是有多大的罪一样。

    才出门，窜天猴就鬼一样的出现在他身后，本来静悄悄的偏殿，也快速的涌出了亲率士兵，并将他围了起来。

    回过头，没好气的在窜天猴头上拍了一巴掌，李承乾无奈道：“以前是张赟，后来是李涧，好不容易把他俩训斥的走路带点声音了，现在又变成了你，下次再出现在孤面前，记得先搞出点动静，要是以后孤上了岁数，没准儿会被你吓死！”

    窜天猴嘿嘿一笑：“殿下老了的时候，恐怕卑职已经不堪驱使了，哪还有吓您的机会？要是倒霉一点点，下不来战场，恐怕还到不了那个时候。”

    对于窜天猴的话，李承乾没办法反驳。事实上现在的战场就是这样，窜天猴他们几个小队长能够活到现在，绝对堪称幸运。朝中的将军们，就是靠着这个幸运才当上了国公，说到底，军方大佬的位置，跟彩票得奖真的没什么两样。

    还没出门，心情就变糟了，所以李承乾毫不犹豫的又给了窜天猴一脚。

    对于太子动辄的打骂，窜天猴早就习以为常了。也就是这个样子，骂两句，踹两脚，已经是很严重的惩罚了，真要是哪一天太子不骂不打，反而和颜悦色的对待他，才令他恐惧。

    亲率跟东海水师的将士不同，如果是出门的话，基本都是便服。如今到了登州，他们更是连夜跟向导学习好了登州口音和俗语，所以看到一个亲率士兵自然而然的跟街边一个卖鱼的商贩唠了起来，李承乾并不意外。

    融于环境中的护卫，才是最合格的护卫，闲着没事儿穿上西装领带戴着墨镜，哪怕是躲进混乱的人群，都是那么的显眼。

    太子到来的消息，登州百姓已经知道了，所以看到太子在街面上闲逛，并不觉得意外。有胆子大的，甚至还敢跟太子兜售一下自家的货物。

    跟兖州一样，登州到现在都有很多的交易保持着以物易物的方式。虽然地理条件优越，可是跟登州比起来，扬州等地，更适合作为海港城市，航海行业并不发达的如今，没多少人愿意走远路到登州这里再进入内陆。

    因为是海边，所以最常见的商品就是各种鱼，前来换鱼的多半是登州内陆地区的人，盐碱地的粮食产量低，所以粮食也就值钱，一碗粮食换两条大鱼的事情，在这里很是常见。

    鱼虾螃蟹什么的，吃不吃都无所谓，街角一个大木盆里售卖的东西，引起了李承乾的注意。

    海参啊，还都是活的，被捕捞的时候，它们基本都抛弃了内脏，只要买回去，大锅一炒就是美味。最难得的是，这东西的药补价值还是很高的，最适合如今的长孙。海边的好东西很多，海参无疑是最好的选择之一。

    “店家，这海参怎么卖的？”

    “喂，这些海参，一起算多少钱？”

    听到有人竟然敢跟堂堂的太子抢东西，李承乾顿时怒了。在长安城，也没这样的人物！

