    “是！”

    陆邵钦不爽的回答。

    他怎么忽然感觉，自己上了这女人的套呢。

    同样的价钱，他可以请一百个爱丁堡大学教授二十四小时给陆子臣上课。

    宴九黎却没管男人的懊恼心思。

    她欢快地在合约上签下自己的名字，随后一脸期待地望向陆邵钦。

    陆邵钦无语，抬腿朝着门外走去。

    “还不跟上。”

    他回头，见到宴九黎还愣在原地，不由皱眉。

    “跟着你？”

    “当然！不然你想跟着谁！”

    “你也要回去别墅？”

    “我的家，我为什么不能回去？”

    陆邵钦眉头皱得死紧。

    这女人，什么意思？

    那眼神里，是对自己的嫌弃么？

    陆邵钦带着不爽的猜测，一路飙车将宴九黎带回了家。

    开门后，刘婶将宴九黎带上了楼。

    “儿……小少爷！”

    宴九黎压抑住自己激动的心情，站在门口，勉强叫了一句。

    倒是坐在书桌前玩着电脑的宴秋白，听到动静回头，一见宴九黎，便直接冲到她的怀里。

    “妈咪！”

    他激动地大叫。

    让走在楼梯上的陆邵钦心中一阵不爽。

    感觉自己的儿子被人抢走一般。

    宴九黎惊讶于眼前这个粉团子的态度，不过陆邵钦还在身后，她并没有表现出异样。

    只是笑着摸了摸粉团子的脑袋。

    “爹地果然没有骗我。”

    宴秋白抱着自家妈咪的大腿，激动得眼泪都要流出来。

    昨夜和陆邵钦闹了一场，他还以为没戏了。

    没想到今天他就将妈咪接过来了！

    他抬起头，泪眼汪汪地望着宴九黎，小声撒娇道：“我好久没有见到妈咪了，我好想好想妈咪啊！”

    宴九黎闻言，心中充满了愧疚。

    几乎是见到宝宝的第一眼，她就能确定这是自己的孩子！

    且不论他和自家小白白一模一样的脸。

    她的心中，在对方抱住她时，就产生了一种血脉相连的奇异感觉。

    她当年因为走的急，并没有确认小宝是否真的断气，便任由医生将小宝抱走了。

    不过现在也不晚，她一定会让小宝回到自己身边的！

    心里正计划着，忽然，身后一个阴恻恻的声音响起。

    “好了，既然已经签署了合约，那么接下来……”

    宴九黎警惕回头。

    “那么就带子臣下去吃饭吧。”

    陆邵钦冷着脸，喊二人下楼。

    宴九黎这才惊觉，和陆邵钦斗智斗勇一个上午，现在已经到了午饭时间。

    她抱起宴秋白，说笑着朝楼下走去。

    而宴秋白也赖在宴九黎怀中，不停地咯咯笑着。

    仿佛那两人才是真正有着血缘亲属关系的母子，自己则是个外人……

    陆邵钦被自己的猜测给不爽到，以至于吃饭的时候，整张脸臭的像粪坑里的石头。

    可惜眼前的二人，谁也没有察觉到他的情绪。

    “我可以叫你妈咪吗？”宴秋白忽闪着大眼睛，期盼地望着宴九黎。

    宴九黎鼻子一酸，立马想要将他带回自己身边。

    可惜，眼前的男人绝对不会任由自己这么做——

    何况如果自己真的这么做了，那她的身份必然暴露。

    那么大宝二宝，说不定都会被眼前的男人给抢走！

    这绝不是她想要的结果。

    于是她只能强忍着心酸，将眼前的粉团子抱在怀中，轻声道：“不可以哦。你的妈咪，必须是你爹地的老婆。我不是你爹地的老婆，所以你只能叫我老师哦。”

    “那……”

    宴秋白眨眨眼，目光在陆邵钦与宴九黎身上溜了一圈，忽然道。

    “那你嫁给我爹地，不就可以成为我的妈咪了吗？”

    宴九黎被他说的一愣，随即好笑道：“那不可能。”

    “砰！”

    对面的男人不知怎么，猛地敲了一下桌子，发出了巨大的声响。

    “怎么了陆总？”

    宴九黎奇怪地看了陆邵钦一眼。

    “吃饱了。”

    陆邵钦站起身，一脸郁闷地朝地下室走去。

    尽管他的心里，并不喜欢这个女人。

    但是在听说她拒绝嫁给自己之后，不知道为什么，他却更加生气了。

    自己这是怎么了？

    陆邵钦头疼地揉了揉太阳穴。

    看了眼手表，四月二日。

    再过几天就是清明节了，自己该去看看阿宴了。

    五年前，沈从将子臣抱到自己面前后，他才从阿宴离开的阴影中走了出来。

    这是阿宴留给自己的，是他们爱情的结晶。

    他一定要好好抚养他长大。

    之后，他亲手将宴九黎的尸体，放进了一个水晶棺材中。

    然后，安葬在她母亲的墓旁边。

    让她死后也不会寂寞。

    “阿宴，你先在奈何桥边等等我。”

    他跪在女人的墓前，柔声开口。

    “等我把子臣养大，到十八岁，把陆氏交给他之后，我就来陪你。”

    “你千万不要先投胎，不然我怕自己找不到你。”

    ……

    他在女人的墓前，跪足了三天三夜。

    最终，恋恋不舍地被人拉走。

    之后，为了儿子，也为了陆家，他强迫自己将感情深深埋在了心里。

    只有在每个夜深人静的夜晚，他才会独自来到地下室。

    默默地品味着，失去她的疼痛。

    而在他坐在地下室，缅怀着过去的时候，他的儿子和他的前妻，正其乐融融地坐在餐桌上没心没肺地吃着饭。

    “老师，你……是不是不喜欢爹地？”

    宴秋白人精一样的属性，一眼就看出了问题。

    话音刚落，额头上便被宴九黎轻轻弹了一下。

    “是个女人都不会喜欢他吧。”

    宴九黎皱着眉感慨道。

    “怎么会？”

    宴秋白瞪大了眼睛，一脸不可思议。

    “爹地他……长得帅，又厉害……追求他的女人，从街头排到街尾！前几天还有个丑八怪，争着做我妈咪呢！”

    “可惜太丑了，心思又恶毒。我讨厌她。”

    “哦？是哪家的女儿这么不长眼？”

    宴九黎原本只是玩笑。

    然而下一秒，宴秋白口中的名字却让她心头一酸。

    “我听到爹地好像叫她宴子衿吧。她还说，她是爹地的未婚妻！”

    “呜呜呜，老师……你做我妈咪好不好？我不想让那个恶毒的女人嫁给爹地，不想让她做我的妈咪！”

