    第17章 澜意箫·远古宗族

    “我的情感似乎缺了一角，但我的生活一样在继续。

    谎言就是生命。”

    ——《幻》

    所锦回到了幻心阁，现在的时间还早，她还有时间再在房间待一会儿……

    她整个人都在发抖……

    那种触感不会有假，一定是人的身体，刀子没入的深域，喷溅的血液广域，都真实无比，盘古界的人会只是用来困住她的幻觉吗？

    无边天际里，响起了一阵清耳悦心的萧声……

    回旋婉转，箫声渐响，恰似吹箫人一面吹，一面慢慢走近……

    所锦在前世除了写作，最喜欢的就是音乐，音乐总能让她平静下来。

    她一步步地走到了院落旁边，她的院落，左右两边相邻的是赋隐和岳熵，她是故意选了岳熵旁边的院落的，其他男人也不好意思和她抢……

    真好，他真的喜欢乐器……

    所锦背靠着墙，轻轻滑倒坐下，静静听着他吹的箫声……

    箫声清丽，忽高忽低，忽轻忽响，低到极处之际，几个盘旋之后，又再低沉下去，虽极低极细，每个音节仍清晰可闻……

    渐渐低音中偶有珠玉跳跃，清脆短促，此伏彼起，繁音渐增，先如鸣泉飞溅，继而如群卉争艳，花团锦簇，更夹着间关鸟语，彼鸣我和……

    渐渐的百鸟离去，春残花落，但闻雨声萧萧，一片凄凉肃杀之象，细雨绵绵，若有若无，终于万籁俱寂……

    …………

    …………

    约定好在剑坛集合出发，岳熵和所锦是来得最早的人，在等待的时间，所锦借机和岳熵说说话：“岳熵，你有每天早起吹箫的习惯吗？”

    “没有，只是这把澜意箫能够感知到四周消沉的情绪，每当这个时候，我就会吹首镇魂曲，让他们平静下来。”岳熵的话语如清泉般响起，这是一个让人十分舒服的男子。

    “但是情绪是无法根绝的，你这样不是很累吗？又帮得了多少人呢？能够帮助到何时呢？”所锦疑惑不解。

    “不管能够帮到多少人，帮到什么时候，能够让一个人在某一个瞬间感知到世间还有善意就足够我继续坚持了。”岳熵平静又坚定地说道，让所锦看着他，忽然心中一暖。

    这个人，真是太奇特了！

    “你会到一个人的梦里，弹琴给她听吗？”所锦轻声问道，手间握紧了袖子，多了一份紧张。

    “所锦姑娘说笑了，一个人要入另外一个人的梦里，谈何容易？”

    岳熵的答案是让所锦失望的。

    …………

    …………

    等到人齐了，岳熵运用灵力，幻化出一张地图。

    “我们接下来要去的地方是“不属阁。”岳熵话音刚落，所锦的整颗心都被提起来了。

    不属阁？骨宅的不属阁？还是只是同名的另外一个地方？

    充满金财的宝库叫“不属阁”，满是军事武器的地方叫“不卫阁”，皲木所在的书籍资料之地叫“不辩阁”，歇息的房间区域叫“不眠阁”，能够耕种牧野的地方叫“不衍阁”，有无数法律条文的地方叫“不礼阁”，能够游玩娱乐变化无穷的地方叫“不窥阁“。

    金钱不属，强力不卫，深文不辩，倦体不眠，食颐不衍，法台不礼，谲变不窥。

    岳熵的话语一句句验证着她的猜想……

    “我们要做的，就是去这七个地方取得那些远古宗族的信任，并让他们自愿把当年从焰族手上夺取的木心石交给我们，由我们摆放在无期山庄的剑坛上，辅以幻心剑作为剑引，找回焰族。”

    (本章完)

