 “呵！”

王霆烁被林海一句话，直接给气笑了。

真是无知者无畏啊，竟然有人敢威胁他王霆烁？

当他王霆烁，向赵兴一样好欺负吗？

“朋友，你这么不给面子，是摆明要和我王家为敌了？”

王霆烁的实力，与赵兴在伯仲之间，自知靠实力是奈何不了林海，直接把家族搬了出来。

他自信，若是林海还有点头脑，就绝不敢再嚣张下去。

毕竟，得罪他王霆烁，与得罪整个王家，那完全是两个概念。

他们王家，乃是聚仙城三大家族之一，弟子数十万，那是何等的庞然大物？

若是与王家为敌，那纯粹是不想在聚仙城混了。

“放了兴哥，否则你就是我与整个赵家为敌！”

王霆烁的话，点醒了赵龙，也急急指着林海，咬牙切齿威胁道。

“好大的威风啊！”

“吓得我肝都颤了！”

林海嘴角微撇，鄙夷的一笑，目光中充满了讥讽。

王霆烁眉头一皱，盯着林海冷冷道。

“朋友，什么意思？”

“你以为，我是在跟你开玩笑？”

林海却是嗤声一笑，没有回到王霆烁，反而玩味的问道。

“喂，你认不认王欧阳啊？”

王霆烁闻听，顿时一怔，随后脸色猛地一变。

“你什么意思？”

“你认识阳哥？”

“你是阳哥的朋友？”

王霆烁一连三问，同时心一下沉了下去，脸色阴沉不定。

如果林海认识王欧阳，是王欧阳的朋友，那可就坏了。

王欧阳在王家的地位，可是比他王霆烁高。

现在林海搬出王欧阳来压他的话，他还真没辙。

然而，林海却是鄙夷一笑，一边继续用酒坛子，疯狂灌着已经开始翻白眼的赵兴，一边点了点头。

“没错，我认识王欧阳。”

“我还顺便给他整了个容呢，他之前长得太丑了。”

“现在脸肿的跟猪头一样，明显顺眼多了。”

噗！林海的话一出口，王霆烁差点一头栽地上。

啥玩意，听林海这意思，是和阳哥也发生过冲突，阳哥的脸还被打肿了？

尼玛，真的假的啊？

王霆烁顿时有些懵逼，如果林海所说是真，那这事可不好办了。

林海要是连王欧阳都敢打，又岂会怕他王霆烁？

“朋友，别说没用的，你先把赵兴放了。”

“否则，就算我王家不找你麻烦，赵家也不会放过你！”

不知不觉中，王霆烁的语气，瞬间缓和了许多。

在没搞清楚林海的真正底牌之前，还是谨慎点好。

“赵家？

我会怕他赵家？”

林海顿时一撇嘴，满脸的不屑。

不过，叫赵兴都快断气了，林海还是将酒坛子给停了下来。

“今天就给他个教训，帮他补补思想品德课！”

林海说完，一挥手将赵兴扔在了地上。

赵兴身上的封印，瞬间解除，真元游走，很快恢复了过来。

噌的站起身，两眼如同毒蛇看着林海，杀气翻滚，怒火喷张！然而，当迎上林海那冷漠的目光后，赵兴却是浑身一个激灵，顿时泄气了。

不得不承认，刚才被林海这么一顿收拾，赵兴是真怕了。

“有种你给我等着！”

赵兴咬牙切齿说了一句，随后掏出了手机，发送了一条信息出去。

王霆烁见状，也眉头紧皱，掏出了手机，快速的发送着信息。

“呦，叫援兵了？”

林海见状，非但不怕，反而一声嗤笑。

随后，大大咧咧坐在了椅子上，取出来一葫芦猴儿酒，朝着赵小豆招了招手。

“小豆，来，咱们继续喝！”

赵小豆闻听，嘴一咧差点哭了。

我滴哥啊，还喝呢？

没见人家叫人了，一会帮手到了，咱俩怎么办啊？

“你不喝啊，你不喝我自己喝了。”

林海则是一脸轻松，满不在乎，自顾自的喝起了酒来。

屋中在众人，全都愣愣的看着林海，神色复杂不已。

林海竟然真的旁若无人般，自斟自饮起来。

就仿佛，完全没有把赵兴和王霆烁叫人的事情放在心上一般。

“难道，他真的有恃无恐？”

王霆烁眉头紧锁，看着林海一阵发懵，同时内心忽然有种不祥的预感。

他刚才给王欧阳发了信息，原原本本叙述了林海的话。

可是到现在，王欧阳只字未回。

难道说，林海说的是真的，王欧阳根本不敢来这里，怕再次受辱？

“哈哈哈！”

就在这时，赵兴忽然发出一声阴冷的狞笑，随后盯着林海咬牙切齿道。

“小子，我阔哥马上就到，有本事一会你继续狂！”

“看我阔哥不抽烂你的嘴，你自求多福吧！”

林海闻听，却是脸色一变，随后忽然露出戏虐的神色。

“喂，你说的阔哥，不会是赵阔吧？”

林海玩味的问道。

赵兴一怔，随后露出满脸的阴森笑容，冷哼道。

“不错，就是赵阔，我阔哥！”

“既然你知道我阔哥的大名，那就应该清楚，阔哥的手段！”

“我劝你，现在立刻乖乖跪在我的面前，磕头求饶。”

“否则，阔哥来了，你就没有机会了。”

“唉！”

林海闻听，突然长叹一声，看着赵兴，目光充满了讥笑。

“赵兴啊赵兴，真有你的。”

“你能把人坑哭！”

坑哭？

什么意思？

赵兴一脸懵逼。

而这个时候，一道强大的气息，突然出现在门外。

随后，一个威严的声音，骤然响起。

“谁狗胆包天，敢招惹到我赵家的头上！”

“当我赵阔不存在吗？

！”

话音落地，一道人影出现在包间中，不是赵阔还能是谁？

赵阔一脸怒容，气势汹汹走进来，冷厉的威压，瞬间朝着四周弥散。

可随后，赵阔却是猛地一愣，下一刻目光落在了林海的身上。

“呦，都消肿了？”

“这次准备肿多高啊？”

噗！赵阔闻听这话，两腿一软，差点趴地上。

同时，心中一股深深的恐惧，瞬间涌了上来。

你麻痹，怎么是这个祖宗啊！“阔哥，就是这个混蛋，可把我欺负惨了。”

“你可得替我出气，狠狠的抽他！”

赵兴赶忙跑过来，指着林海，朝着赵阔可怜兮兮的说道。

赵阔一听，当场就哭了！抽你妹啊！赵阔一巴掌抽在了赵兴的后脑勺上，满脸的委屈。

赵兴你大爷的，你他么的坑我啊！赵兴被抽的一个踉跄，满脸愕然，惊讶的说道。

“阔哥，你抽错了，我是说，狠狠的抽他！”

赵阔哭得更厉害了。

去你大爷的吧，赵兴，你让我抽这祖宗？

他不抽我，我就烧高香了！赵阔咧着嘴，眼中带着深深的恐惧，朝着林海挤出了一丝比哭还难看的笑容。

 