    萧父这段时间对萧萱很是喜欢，加上萧萱有意无意的给他带来了很多的好处，这让萧父迷信的认为萧萱是他的幸运。

    虽然当初因为萧萱找人绑架了顾霆的妻子害的他们萧家差点家破人亡。

    可是这段时间，他也不知道为什么自己的生意就好像突然好了起来一般，不管做什么事情都是逢凶化吉。

    总能在困难的时候有人出手相助。

    再加上萧萱就好像突然转了性子一般，又懂事又听话，也比萧雅的性格要温顺许多，所以，萧父现在看萧萱是怎么看怎么喜欢。

    会所包间里。

    萧父和几个朋友在一起喝酒聊天，身边搂着个年轻漂亮的女人，杯子里的酒一杯一杯的往嘴里灌。

    和他一起的那些朋友也都喝的醉醺醺的，说话舌头都捋不直了。

    “老萧啊，不是我说，你之前到底是怎么回事，怎么突然得罪了人，差点被端了啊。”有个喝大了的冲着萧成林开口，丝毫不顾及他的面子。

    萧成林一听这话，脸色顿时就变了，面子上挂不住，涨红得几乎快要成了猪肝色。

    咬着牙看着面前的人，冷冷开口：“什么得罪了人被端了！没有的事！”

    现在他的的生意渐好，这种事情他也不愿意承认。

    那人也喝多了，没有看到萧成林的脸色，于是继续道：“你还不承认呢，当时你还给我打电话问我怎么联系你们萧家的那些人，其实啊，你那个大女儿和萧家的人早就有联系了，你这个当爹的还要在外面求爷爷求奶奶的打听。”

    他说起来萧成林当时出事的时候的事情，后来他偶然遇见过萧雅和萧家的那个小少爷在一起。

    看样子这位萧成林是什么都不知道。

    萧成林是真的不知道大女儿和萧家的那些人有联系，这会一听，脸色顿时就变了，震惊的看着自己这朋友，脸色涨红。

    “这不可能，这根本就不可能！”萧成林根本就不信。

    他那朋友也确实喝多了，这会见萧成林不信，于是急忙解释着。

    “你还不信，你问问你那个大女儿就知道了，我可是亲眼看着她和那个萧家少爷一起的，我也绝对不可能认错的。”

    “还有啊，老宋，那天你不是和我一起的吗，我还和你说过，还当你们和萧家那少爷攀附上关系了，产业这才转危为安的。”

    他和萧成林解释着。

    萧成林听着他信誓旦旦的说着的样子，这下子信了，脸色格外难看，咬着牙盯着他。

    “这不可能！”

    说完，萧成林直接起身气冲冲的向着外面走出去。

    其他的那些人见状酒也都醒了大半了，意识到说错话以后，急忙冲上去，拉着萧成林紧张道：“老萧，老萧啊，你要是不知道的话也别生气，就当我们没有和你说过这件事情好不好？”

    他们拉着萧成林讨好着开口。

    萧成林听到这里，眼珠子转了转，眼里的戾气也散去很多，冲着他冷冷道：“行，这件事情我也不生气了，你们说这个又到底是什么意思？”

    “这个啊，老萧，我们城西那块地，想一起合作一下，你觉得怎么样？”他们几个冲着萧成林七嘴八舌道。

    萧成林听见这话，有些疑惑，好奇道：“什么城西那块地？”

    “就是西城区啊，萧家手底下的那块地，马上开建了。”

    “你女儿和萧家少爷关系这么好，你说说话，我们也能分一杯羹吧！”

    几个人议论起来。

    听到他们的话，萧成林的脸色顿时就难看到了极点，咬着牙，冷冷道：“你们说什么，我听不懂！”

    他说完，直接推开他们离开。

    看着萧成林离开以后，其他的那些人也喝大了，并没有察觉到这有什么不对劲的地方，反而是招呼着彼此又开始道：“来来来，喝酒喝酒，不说了不说了，那老萧是要混大了，瞧不起我们了。”

    他们完全没有把这放在心上。

    至于萧成林，走出会所以后，被冷风一吹，整个人就清醒了。

    想到那些人说的话，不由得怒火中烧。

    他怎么都没有想到女儿会做出这种事情来，脸色格外的难看，直接打了辆车回到了家里。

    到了家中以后，萧成林直接就踹翻了椅子，搞的动静特别的大。

    萧萱萧雅都在家里，听到这动静后，萧萱从房间里出来，看到父亲一身酒气的从外面回来，还发着脾气，不免有些担心，急忙下楼关切开口：“爸，您怎么了？怎么生这么大的气啊。”

    “你姐呢，叫她给我滚出来！”萧成林对萧萱的态度还是挺好的，反而是冲着楼上骂起来。

    萧雅这几天干什么都不顺心，正在房间里心烦呢，突然听到父亲的叫骂声，脸色有些不太好看，于是起身走了出来，看着楼下的萧成林，有些不耐烦道：“又怎么了？我又做错什么了？”

    “你给我下来，你和萧家那个少爷是怎么回事？我为什么从来都没有听说过？！”萧成林指着萧雅骂起来。

    萧雅听到这话，眉头紧皱起来，看着面前的父亲，心里咯噔一下。

    父亲是怎么知道的？

    “我没有。”不管父亲知不知道，但是萧雅是绝对不会承认的，她看着眼前的父亲，冷冷开口。

    “你还不承认，所有人都知道了，就只有我不知道！你一直都在骗我对不对！当初家里快破产了，你也就是冷眼看着是不是！你这个死丫头，我怎么就养了你这么个东西呢！当初就不该把你生下来！”萧成林也是喝大了，冲着萧雅骂起来。

    萧雅听到父亲的骂声，脸色咻的一下子沉了下去，冷冷的看着眼前的父亲，“你把家里霍霍成这样子，凭什么要我们去给帮忙，你所谓的要我们去帮忙，不就是让我们卖身给那些人吗？我不愿意！你怎么就不让妹妹去，你现在这么喜欢妹妹，你还找我干什么？！”

    “你！我以前对你那么好都是喂了狗是不是，你这个死丫头，我告诉你，你和那个萧少爷的事情我都知道了，这次城西的事情，你必须给我办好了，要不然，你就别回这个家了！”萧成林也是气大了，冲着萧雅冷冷道！

