    “的确有一些发现。”

        冷平生目光灼灼的看着其他几人，将自己遇到妖化的情况以及自己的推测都说了出来。众人听得的震惊不已，想不到还有如此邪异之事。

    “这么说还真有些相似。”

    宗天略默了一下，语气有些凝重的开口说道，如果按照冷平生所言那么一切倒是合理化了。

    “冷小子你是怀疑那个卫总管？”

    沐云瑶看着冷平生大大咧咧的说道，毕竟刚才可是看到他问询那卫倌的。

    “怀疑倒是谈不上。”

    冷平生皱着眉头，将先前的卫倌鞋子上泥土的事情说了一遍。

        “那明天我去查一下这个事情。”

        宗天偏头看了下几人道，既然有这个疑点，去证实一下也是有必要的。

        “这苏家着实诡异，这些事情大家暂不可透露，小心行事！”

        方维看了看众人，总结说道，冷平生几人也是深以为然的点了点头，既然牵扯到那个妖化的神秘组织，已经由不得他们不慎重了。

        第二天清晨，众人便是分散而去，在城主府内查探起来，在方维的安排下，沈月馨和冷平生分到了一组，这让两人都是好不自在了一阵子。

        “师弟，你看那个院子！”

        两人一路沉默着在府内走着，却没注意越走越偏，最后到了一个极为隐蔽的院落，这个院落四周都是茂密的植被，不走到近前还真是难以察觉。

        “嗯？进去看看？”

        冷平生也是有些诧异向着沈月馨问道，虽然城主府内植被也算茂密，可是都是经过精心修剪的，像这样狂野生长的还真是少见。

        两人言罢便是向着院落走去，让他们意外的是这小院的院门还是上锁了的，难道是一处荒废的地方？

        不过既然是搜查，任何一处一方都不能放过，两人轻轻一跃便是翻过了围墙落在了院子之中。

        与那不修边幅的围墙不同，这小院里很是雅致，阁楼亭台小桥假山，处处都吐露出匠心独运之感，而且华丽程度不像是荒废居所。

        “你们是何人？滚出去！”

        正当冷平生两人四下打量的时候，一声爆喝突然响起。

        两人循声看去，只见在那凉亭之内，有一坐在轮椅上的身影，此人披头散发看不清容貌，能看到的只是发丝间愤怒的双眼。

        “请问……”

        “滚！”

        没想到这里面还有人居住，冷平生刚想开口询问又再次被粗暴的打断，如此态度让他也是微微皱起了眉头。

        “旭儿，你这是……”

        似乎是听到了外面的动静，屋内一道妇人声音响起，跟着一人便是从阁楼内走了出来，然而看到不远处的冷平生两人后神色突然大变，手中的盆子也是‘哐当’一声跌落在地。

        “你们怎么到这里来了，出去！”

        妇人身影一闪挡在了那人面前，竟然也是一改先前的客气，俏脸带煞的娇斥道，冷平生记得，此女正是苏家的大夫人林燕萍。

        “我等这就离开。”

        看着眼前两人的模样，冷平生沉默了一下便是准备告辞离去，人家这般自有她的道理，没必要去追根究底。

    “罢了，燕萍，事已如此，将二位请过来吧！”

    两人刚要退出去的时候，一道苍老的声音在阁楼里响起，苏琳拄着拐杖从里面走了出来，看向了院墙边的冷平生两人。

    “家主！”

    林燕萍连忙迎了上去，有些焦急还想要再说些什么，却被苏琳的眼神制止了下来，只得退到一旁将苏琳搀扶到了凉亭内。

    “呵呵，二位，想必你们也有疑惑，过来吧。”

    在凉亭内坐了下来，苏琳开口向着冷平生两人说道，不过她的目光却始终落在那披头散发的人身上，其内也是满是慈爱。

    “这……”

    冷平生和沈月馨相视一眼，有些迟疑。这明显是人家不愿意让外人知晓的秘事，不过看到苏琳再次向他们点头的时候，只得硬着头皮飞身到了凉亭之内。

    “你们肯定奇怪眼前之人是谁吧，我苏家怎么会有这么一个年轻男子。”

    苏琳抬手抚摸着那人的脑袋，开口说着，冷平生两人走到近前也是发现这人竟是一十三四岁的少年，而且看上去面容枯槁，似有大病在身。

    “这人便是我苏家的嫡孙苏洛，你们也看到了，他也是逃不过那诅咒，体内生机逐渐枯竭，怕是难撑过今年了。”

    看着那少年，苏琳语气有些沉重的说道，双眼之中也是有着一些湿润，一旁的林燕萍更是早已泣不成声，任哪个母亲能禁受得住这种打击，如果能以己替之她不会有半分犹豫。

    “苏家少主？”

    冷平生和沈月馨有些惊讶的看着眼前的青年，而此时那青年也正好看向了两人，常年诅咒折磨之下已经让他有些麻木，双眼之中也是没有丝毫的神采。

    “虽然也不是什么见不得人的事，但还是希望二位能帮忙保守这个秘密。在这不多的日子里，让洛儿能自在一些。”

    既然生命只有短暂，苏琳也不想让他背负太多，能这么无人知无人晓的走过一生也是她们能给他最好的安排了。

    “不知可否让小子查看一下苏公子的情况？”

    冷平生看着眼前这瘦弱的少年，心中突然一动，向着苏琳问道。

    对于冷平生有此一请，苏琳微微一愣，不过还是点头应允了下来，权当是少年好奇心所至。这些年她们可谓是遍请名医能人，换来的却却是一次又一次的失望，对此她们已经不抱什么幻想了。

    经得同意，冷平生便是走上前去，伸手握住了苏洛的手臂。刚一握住冷平生心里就是一颤，这少年的手臂不堪一握，已经是瘦到了皮包骨头的地步。深深的看了苏洛一眼，冷平生的元力慢慢渗入到了他的体内。

    这一番的适应下来，苏洛也是慢慢接受了两人的存在，如同他的祖母和母亲一样，他的心也早已经死了，与其这么折磨的活着，不如早一些了结。感受着体内进入的元力，有些暖暖的很是舒服，这让他古井无波的眼睛里，流露出了一丝羡慕。

    良久冷平生收手而立，看着望向自己的苏琳两人，缓缓的摇了摇头，虽然心里早已经知道了结果，两人依旧是面有悲戚，反倒是苏洛开口向着两人安慰了几句，懂事的让人有些心疼。

    “苏家主放心，此事我和师姐必不会透露半句。”

    向着沈月馨使了个颜色，冷平生两人便是向着苏琳拱手一礼保证道。

    “有心了！”

    苏琳点了点头，对于无极剑派弟子的信誉她也是信任的，再说这也不是什么了不得的事，能做到如此已是不易。

    “师弟，那苏洛当真没办法救治了吗？”

    出了小院，沈月馨忍不住向着冷平生问道，对于苏洛这种情况女子一般都要感性的多。

    “呵呵，天机不可泄露！”

    冷平生神秘一笑，这让沈月馨一愣，原本只是随口一问，可是看冷平生这态度似乎有些猫腻阿，连忙开口追问起来，可是冷平生就是只字不漏，气的她恨不得咬他一口。

    “哈哈，好啦师姐，到时候你就知道了，这时间也不早了，我们去看看师兄们有没有什么发现。”

    看着沈月馨可爱模样，冷平生心中一阵异样，向其保证了一番便是朝居住的小院飞去。虽然有些不满，不过沈月馨也是一跺脚跟了上去，这小师弟是越来越滑头了，不知道跟谁学的。

    冷平生两人回到居所的时候，方维几人已经先行回来了，汇聚到一起后将情况一整合也是发现一些端倪。

    “宗师兄你是说那紫色土壤是那院落独有？”

    冷平生目光灼灼的看着宗天，这信息也是他调查得来的。

    “是的，那紫色土壤叫做紫光壤，是那遇害的夫人自行研制的，因为还未完全成功，所以在府内独此一处。”

    宗天思索了片刻之后便是将打探来的情况复述了一遍，这么一说也是让几人瞬间反应过来，如此一来这卫倌的嫌疑被无限放大。

    “嗯……虽然这卫倌的嫌疑最大，但是隔了这么久那证据怕是早就销毁了，现在去找他对质只会打草惊蛇，反而不利。”

    叶冲左手摸着下巴，喃喃自语道，结果下一刻看到其他人都是惊奇的看着自己，顿时不乐意了：

    “喂喂喂，你们那是什么眼光，我也是很机智的好不。”

    “哈哈，叶师弟说的有理，那我们只能静等他下一次出手？”

    方维哈哈一笑，对于叶冲能想到这点也是甚感欣慰，不过想想也是，能成为亲传弟子的哪个脑子不好使？

    听方维这么一说，众人都是陷入了沉默，现在敌暗我明，凡事都处于被动，只能静等他出手再以雷霆击之，不过这方法的弊端也很明显，可能因为赶之不及让苏家之人陷入危机。

    “与其这般，不如引蛇出洞！”

    皱眉思索了良久，冷平生展颜一笑，向着诸位师兄师姐说道。看着他们疑惑的面容冷平生并没有多做解释，只是让他们随时准备战斗之后，便是悄然潜出了院落，无声无息的向着苏琳的主屋而去。

    “这个小师弟，是越来越让人琢磨不透了。”

    看着离去的冷平生，方维苦笑的摇了摇头，不过对于冷平生他们还是无条件信任的，商量了一下需注意的事情后也是各自散去。

