    　　不过柳擎宇是啥人啊，这哥们的字典里根本就沒有怕这种字眼，更何况还是像郭增杰这种为了官位可以连尊严都不要的人。.

    　　在柳擎宇看來，像郭增杰这种人绝对不会是一个好官，早晚都得出事，毕竟久在后边走，哪有不湿鞋。

    　　所以柳擎宇根本就沒有把郭增杰放在眼里，不过面对着郭增杰跪地道歉，柳擎宇还是给了他一点面子，微微用手搀扶了一下，故意做出一副很震惊的样子说道：“哎呀，郭局长啊，你这是干什么啊，这种大礼我可承受不起啊，行了行了，既然你都这样了，我要是再紧抓着这件事情不放，那可就有点过了，你的道歉我接受了。”

    　　听到柳擎宇接受了自己的道歉，郭增杰也十分麻利的顺势站起身來，转身就要走，就在这个时候，柳擎宇又说道：“郭局长啊，虽然你的道歉我接受了，但是这件事情却并沒有完啊，你知道的，这次事情根本不是你一个人能够做主的，尤其是某人在这件事情的处理上根本就沒有站在公平公正的立场上，所以，我需要他的道歉。”

    　　郭增杰听到这里顿时脸色一寒，他万万沒有想到，自己都跪地道歉了，把诚意都表达到这种地步了，柳擎宇竟然还有要求，而且这个要求非常明显，那就是要让市长黄立海给他道歉啊。

    　　开什么玩笑，让市长给县委书记道歉，你柳擎宇有多牛逼啊。

    　　郭增杰充满了错愕的看着柳擎宇，神情有些凝重的说道：“柳擎宇，你这样做可就有点过分了。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“过分，你们当时截留资金的时候就不过分了，他身为领导，偏心偏向难道就不过分吗，我柳擎宇恩怨分明，立场坚定，郭局长，你看着办吧。”

    　　说完，柳擎宇抬起头來看着天花板。

    　　这一下，郭增杰气得鼻子都要歪了，要知道，如果自己不给黄立海打电话告知柳擎宇的要求的话，那么自己刚才给柳擎宇跪地道歉的事情可就白做了，而如果自己真的给黄立海打电话了，黄立海是否会拉下面子向柳擎宇道歉这还是个未知之数。

    　　郭增杰脸上充满愤怒的看着柳擎宇，柳擎宇根本就不鸟他。

    　　郭增杰盯着柳擎宇看了半天，发现柳擎宇的态度十分坚决，也知道这件事情走向已经无法逆转了，只能当着柳擎宇的面拨通了市长黄立海的电话，把柳擎宇的意思向黄立海委婉的表达了一下，黄立海听完之后略微沉吟了一下，咬着牙说道：“你把电话给柳擎宇。”

    　　听到黄立海的话，郭增杰也愣了一下，以他对黄立海的了解，可以听得出他说话语气中蕴含着的滔天怒火，但是，现在黄立海却要让自己把电话给柳擎宇，他有些犹豫了。

    　　就在这个时候，黄立海咬着牙叹息一声说道：“把电话给他吧。”

    　　听到这里，郭增杰明白了黄立海的意思，把手机交给了柳擎宇。

    　　柳擎宇接过电话，笑着说道：“黄市长您好，我是柳擎宇。”

    　　黄立海听到柳擎宇那充满了得意的笑声，心中那叫一个怒啊，不过此时此刻，他不得不勉强压抑着心中那滔天的怒火，沉声说道：“柳擎宇同志，对于之前在高速公路扶植资金事情上，我就我的错误决策向你道歉，希望你能够把这件事情圆满处理好。”

    　　说完，黄立海直接挂断了电话，他不想再听到柳擎宇任何的声音。

    　　身为市长，黄立海要顾全大局，他绝对不能让郭增杰出事，否则的话，一旦郭增杰这个位置让出來，以现在戴佳明的强势，他势必会想尽一切办法争取到这个交通局局长的位置，这个他损失不起，所以，他不得不忍气吞声的向柳擎宇道歉，但是他的内心深处早就下定决心，早晚一定要把柳擎宇从县委书记的位置给弄走。

    　　听到黄立海咔嚓一声挂断了电话，柳擎宇这才笑着把手机递给郭增杰说道：“好了，郭局长，这件事情就这样吧，麻烦你们交通局尽快把本來属于我们瑞源县的7个亿的扶植资金还给我们。”

    　　说完，柳擎宇直接走回房间，砰地一声关上房门。

    　　这一次，郭增杰沒有敢有丝毫的耽搁，在第一时间便让交通局计财处把资金打到了瑞源县的财政账户上，而柳擎宇也在和郭增杰见面之后不久便立刻返回了瑞源县。

    　　当天晚上，省纪委调查组组长李国雄在找郭增杰谈话之前便接到了白云省省一位大佬领导的电话：“李国雄同志啊，听说你正带着纪委调查组在南华市调查资金截留的事情。”

    　　李国雄接到这个电话感觉到十分吃惊，单位这位领导身份尊崇，他不敢敷衍，连忙说道：“关书记您好，我的确在调查这件事情。”

    　　大佬说道：“李国雄同志啊，对于你们纪委的调查行动我是坚决支持的，不过呢，我也得提醒一下你们调查组，这个资金截留事情各地都有，这种事情必须要抓大放小，必须要把握好尺度，绝对不能牵连太广，否则的话，会影响到我们安定团结的整体大局的。”

    　　李国雄的脑门上立刻就冒汗了，连忙说道：“好的，好的，关书记，请您放心，我一定会认真贯彻您的指示精神的。”

    　　挂断电话之后，李国雄立刻把关书记的电话指示向省纪委书记韩儒超汇报了一遍。

    　　韩儒超听到之后只是淡淡一笑，说道：“哦，这样啊，既然关书记都做出指示了，那就按照他的意思办吧，不过呢，南华市的这件事情必须要内部通报批评，必须有人要站出來承担责任。”

    　　李国雄点点头说道：“好的，我明白您的意思了。”

    　　就在李国雄以为事情马上就要完结的时候，韩儒超却笑着说道：“国雄啊，资金截留的事情你们不要着急做出结论，毕竟这件事情已经非常明确了，咱们省纪委前段时间不是刚刚接到一份有关郭增杰的举报信吗，你借着这个机会在南华市那边好好了解一下这个情况，不过千万要记住，只要在外围调查一下就成，绝对不能打草惊蛇。”

    　　听到韩儒超的指示，李国雄顿时眼前一亮，其实，省纪委已经不是一次接到有关郭增杰的举报信息了，也曾经派出过调查组下來调查过，不过以前的调查组从來沒有调查到有关郭增杰的确凿证据，这一次韩儒超亲自让自己去调查，说明韩书记对于此事高度重视，如此看來，韩书记对于关书记插手这次的事情还是有些不满啊。

    　　想到此处，李国雄不由得苦笑了一下，看來，到了韩儒超和关书记这种级别，彼此之间的斗争根本不会表现在表面上啊。

    　　李国雄在南华市待了2天的时间，最终经过调查，将计财处处长冯成凯给双规了，同时对郭增杰给于了严重警告处分，对南华市交通局给于了内部通报批评，至于部委的调查组，在省纪委的调查给出调查结果之后，取消了前往南华市的计划，只是对于南华市的行为提出了严厉批评，并表示以后将会对南华市申请的有关交通方面的资金给于严格审查。

    　　当然了，这些都是后话，暂且不提。

    　　柳擎宇费尽周折，终于弄得了7个亿的专项扶植基金。

    　　然而，对于整个高速公路项目而言，7个亿的专项资金只能算是项目启动资金，根本不足以确保整个项目的顺利展开，所以，柳擎宇回到瑞源县之后，立刻召开了县委常委会，讨论整个项目后续融资的问題。

    　　常委会上，柳擎宇直接开门见山的说道：“同志们，现在7个亿的专项扶植资金我已经弄到了，这为整个项目的启动开了一个好头，不过真正的困难还在后面，这个项目要想顺利启动，我们至少还需要40多个亿的资金，大家说说吧，后面这笔巨款我们应该从哪里去筹集。”

    　　柳擎宇说完，整个会议室内鸦雀无声，沒有人出面表态。

    　　柳擎宇不由得眉头一皱，他的目光直接落在了县长魏宏林的脸上，沉声说道：“魏县长，你说说你的看法吧。”

    　　魏宏林苦笑着说道：“柳书记，说实在的，从一开始对于这个项目我就不看好，虽然您弄到了7个亿，但是您不要忘了，这对于整个项目而言，只是杯水车薪，我也曾经找我们瑞源县的各个银行以及南华市的各个银行的领导们谈过，希望他们能够给我们瑞源县的高速公路项目贷些款，但是沒有一个银行肯为我们瑞源县的高速公路项目买单，所以我认为，这个项目很难融资啊。”

    　　说话之间，魏宏林的脸上流露出一丝无奈之色。

    　　随即，其他常委们纷纷发言，虽然发言内容不同，但是其实本质都是一样的，全都表示沒有什么好的办法。

    　　听到众人的反应之后，柳擎宇不由得眉头一皱，他算是看出來了，魏宏林等人这根本就是对于这个高速公路项目采取了冷眼旁观的态度啊，明显是想要看自己的笑话啊。

