    第397章虐渣（13）

    而在姜璃的声音响起的时候，另一边的秦宇的呆滞着。

    “这不可能！”

    “这不可能！”

    他看着姜璃所熟练操作下的那块材料。

    “如果你的材料这么的厉害，那上面的那些痕迹又是怎么回事？”

    “它怎么会变成这样？整个表皮模样都变了。”

    “哦，你说这个啊？”姜璃的面色淡淡，看着他道：“我觉得这样比较好看。”

    比睁眼说瞎话是吧？

    她也会！

    “这不可能！这些痕迹就是我做的，我绝对不可能认错的！”

    “你到底是做了什么？！”

    “这根本就不是我研发的那款材料！”

    秦宇的声音歇斯底里。

    “这当然不是你研发的那款材料了，这是我研发的材料！”

    姜璃好整以暇的看着秦宇道：“你是不是以为你潜入到龙家的事，没有人能够知道，所以暗中收集了我们夏国不少的科技资料？”

    “想要带回星国去？”

    “只可惜，你们哪都去不了！”

    “这款材料是我后续研发的，你之前研发的那一款就是垃圾啊！”

    “特意针对那一款的材料，做了一个融化剂吗？然而早就已经被我们所发现了。”

    “之前的那个材料，就是为了能够故意吊你上钩的。”

    “没想到吧？你这么蠢！”

    “你们从夏国这边拿走的科技技术，我们也要全部都拿回来。”

    “另外，你放心，你告诉我的那些星国的科技，我是不会放弃的，会直接公布出来，造福人类。”

    “怎么样？我是不是很伟大？”

    姜璃的面色淡淡，在他的耳边低声道：“还真的是谢谢你啊！”

    “你？！”秦宇的心中震撼，他怎么也没有想到会有这么一幕。

    他和姜璃说什么了？

    他什么都没有说？

    什么星国科技？！

    他都不知道！

    但是姜璃很显然笃定他已经告诉她了。

    她对着四周的众人道：“秦宇曾经策反过我，让我拿着龙家的科技和他一起跑路，为了能够让我和他一起走，和我说过一些最尖端最前沿的科技，说都是他发明的。”

    “我没有相信，毕竟，凭着他怎么能够发明这些东西。”

    “不过他既然说了，那么这些东西，极有可能是他偷盗来的。”

    “那么没办法，我们也只能够对外公布这些东西，以此来证明我们的清白，免得别人以为我们和他是一国的，故意诬蔑我们龙家和夏国。”

    姜璃的话说到这里，已经是猛的一挥手，瞬间，无数的夏国的前沿科技，就被暴露在了众人的面前。

    这些最前沿的科技，大部分都是星国的机密，哪怕让秦宇拿出来诱敌，也不可能用这样的科技。

    但是这些科技，全部都被姜璃给公布了出来，显露在主会台的大屏幕之上。

    这个大屏幕实在是太大了，太清晰了，哪怕是坐在电视机面前的所有人，都能够看得清楚，这里面，到底写着什么东西。

    而一些国家的机密研究室内，更有人不敢置信的惊呼着，连忙把这一幕给拍照截图了下来……有的人用的电脑和手机屏幕观看着这一幕。

    作为亚洲材料大会上爆发的狗血的一幕，无数的人都在关注着这样的顶级赛事，当然也在关注着这个八卦。

    这些顶级实验室里，不是每个人都这么无聊的。

    但是他们有助理，更有勤杂工之类的。

    这些实习生们并不是什么都不懂的。

    他们甚至能够看得清楚一点那些大屏幕上的东西。

    而在看懂那些东西之后，他们的心中更惊讶和震撼了。

    这样的东西，真的是他们能够唾手可得的吗？

    有些正研究着这方面领域的人的心中更加的震撼，直接眼疾手快的把那些东西给截图了。

    不管有没有用，先截图了再说，哪怕秦宇是糊弄姜璃的，但是总比什么都没有的好吧？

    而且，秦宇万一在里面加入了什么真材实料的东西呢？

    哪怕只是一点，那也能够解决他们的一个大问题啊！

    众人的心中这么想着，而那些其他的普通人，就更不用说了。

    前沿科技啊！

    哪怕他们只是截个图来装逼，那也是大事啊！

    多大的资本啊！

    以后装逼都不怕没有素材了。

    所以这一瞬间，姜璃身后的大屏幕上的那些资料，全部都泄露了出去。

    要知道，这是真的星国最前沿的科技资料啊！

    都是姜璃前世所收集的那些星国的众多重大发明资料和前沿科技水平资料。

    要知道，姜璃前世的时候，一直到她死的时候，星国都在不断的对外宣布着一个又一个开他们性科技的出现。

    而现在，姜璃把这些资料，全部都给暴露了出来。

    现在，这些资料，星国还没有完全研究成功，只是半成品。

    这些资料一旦爆发出来，就代表着星国的大部分前沿科技，已经是完全废了。

    成了世界的共同品，只要是有能力的国家，都可以研制。

    而这个有能力的国家，会是谁呢？

    姜璃的面色淡淡，扫过了星国，北欧，格林岛等一众的国家。

    没错，星国也包含在内了。

    他们可有着不少的私人实验室，是由财团掌控的。

    这样的情况下，星国很多人会去愿意捡这个便宜的。

    毕竟，独乐乐不如众乐乐嘛！

    姜璃的资料一公布出去，瞬间，星国的代表就怔愣了。

    他的手机之上，众多的通讯，飞速的拨打着。

    那一个又一个的通讯，就跟夺命声一样的响起，不打到对方接起，绝不罢休。

    而那名星国代表的整个人的眼睛都发直了。

    没办法不发直啊！

    他还是懂得一点东西的！

    姜璃公布的这些东西，简直是绝了！

    特么的，这都是他们星国的机密资料啊！

    都是！

    都是！

    雾草！

    要不是这名星国代表不懂国骂，他都要跳起来骂娘了。

    这个时候，他才知道，自己身上不断响起的通讯电话声音是怎么回事了。

    他低头看了一下，艹！

    星政部！

    这名星国代表整个人都要麻了。

    这个时候，到底是接不接电话？！

    接了电话，要被骂，不接电话……

    草，不接算了，就当他什么都不知道！

    这事肯定跟他没有任何的关系，就当这里的卫星信号屏蔽出错，把他的电话给屏蔽了就行了！

    ?  ?待会还有，这个剧情一直被屏蔽，我还要再修改一下，简直是醉了。

    ?      现言太难写了，呜呜呜，我已经修改到现在我自己都看不出这是现言的地步了，还说我影射……

    ?      你们就将就着看就行了，别说我的不合逻辑，不符合现实，符合现实我估计要被请去喝茶了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

