
　　奥尔坎他们压着布莱一队哥布林向着营地走去，之前闹出来的大动静已经将营地当中的众人惊醒。

　　来到的时候，陈也已经起身，在火堆旁等候多时。

　　“领主，是一队哥布林想要图谋不轨。”

　　奥尔坎一把将布莱推到了众人面前，一个踉跄险些跌倒。

　　陈也、张军等人的目光落到了布莱身上，一时间叫他惶恐起来。

　　“大......大人，我们真是的.......”

　　“不说实话，是要死人的。”

　　布莱鬼话还没说出，陈也就已经打断了他的话。

　　他抬头一看，正中间的那个年轻人一对平静冷漠眼睛正在盯着他。

　　咯噔

　　他心中不由得一慌，身形颤抖起来，眼睛的余光竟然是下意识撇过一边，竟是看到了十多具悬挂着的尸体。

　　这番恐怖景象，将他身形一颤，颤声道：“我......我说实话。”

　　“你们是哪个部落的？”

　　“西.....西林部落。”

　　陈也目光光芒一闪，露出意外神色，竟然是西林部落的人，那么说就是巴卡尔所属的部落。

　　他按下心中的惊讶，凝声问道：“你怎么来的这里，想要干什么？”

　　“我们是顺着陷阱找过来的。”

　　布莱此时也不在隐瞒，将自己如何寻到陷阱，如何顺腾摸瓜一一告诉陈也。

　　在巴卡尔他们探索遗迹空间失踪之后，西林部落的首领，就分别派出了部落当中的手下，四下搜寻线索，当然也承担着狩猎的任务。

　　布莱之所以会来到这附近，与上述原因不无关系。

　　陈也闻言，则是眉头微皱，派人搜索线索，显然是对遗迹空间不死心，想要捞点好处。

　　当然，不排除西林部落想要的是黑雾过后，可能出现在森林里的星源石。

　　布莱小心翼翼的看了陈也一眼，然后又道：“我.....我是看见了星源石的光芒，这才动了不该动的心思。”

　　“哼”

　　陈也冷哼一声，若不是这一次赶巧是他来了，只怕西林部落来的时候，这个营地就要完蛋了。

　　“你们西林部落派多少人在林子搜索？”

　　“大概有七八个向我一样的队伍，不过没有发现的话，或许会撤回部落一部分。”

　　说到了自己家的队伍，布莱似乎找到了一点底气，小心思动了起来。

　　“大......大人，这是个误会，不如放我们回去，不然起冲突了可就不好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　布莱这话是半真半假，毕竟动手之前，他也没想到这群看上去不怎么厉害的人。

　　竟然还有驱御蛮兽的法子，战斗起来不好对付。

　　如果真的和这个部落火拼，想来西林部落也会有损失。

　　当然，现在这个时候，他想到的是靠威胁活命居多。

　　“你想的倒是挺美的。”

　　陈也冷笑一声，还想要用西林部落威胁他，还真是够机灵的。

　　西林部落大体的情况之前巴卡尔也有说过，大约全族在三百人左右。

　　虽然厉害，但是蓝星领也不是不能抗衡。

　　“奥尔坎堵住他们嘴巴，军叔集合大家，我们现在就出发。”

　　此时已经是后半夜时候，再过不久天就亮了。

　　若是在蓝星领，陈也犯不着这么警惕，但是现在可不能不小心。

　　身边除了三十个蓝星领战士，便只有八九十个普通人。

　　哪怕是给他们武器，战斗力也是弱的可以。

　　若是这布莱一队，太久没有消息，保不准西林部落会向这边寻来，那时候可就麻烦了。

　　张军知道事情严重程度，严肃的点头道：“我这就去。”

　　召集大家并没有费多少功夫，因为之前的动静所有人都醒了过来。

　　十分钟后，所有人准备就绪。

　　“立即返回，奥尔坎、古明你们带着的骑兵前后警戒，其他人护送队伍。”

　　天色虽然稍暗，不过赶路却也不是问题，一行人就这向着林子里走去。

　　夜里在林子里赶路是个危险的事情，因为许多蛮兽会在夜里伏击猎物。

　　不过，陈也他们人数比较多，寻常蛮兽不敢靠近。

　　而且，猪刚烈和迅猛龙都在队伍里面，气息散发出去，一般蛮兽也是不敢靠近。

　　一些人走一两个小时，天色渐亮了起来，赶路的速度，自然快上了不少。

　　不过，天亮对于陈也他们而言，不见得是一件真的好事。

　　.........

　　营地旧址，天色刚刚亮了不久，忽然两支哥布林狩猎队伍就已经快速靠近了。

　　“队长，这里竟然有个营地。”

　　靠近的一刻，他们就发现了这个地方的不对劲。

　　虽然有着茅草屋和帐篷，但是一眼看去都是一派凌乱的模样，防御用的拒马和木墙也都是七零八落的。

　　“检查痕迹，看看布莱他们去哪里了！”

　　“明白！”

　　一众哥布林散开，在这营地当中不断搜索，那些悬挂着的尸体自然是引起他们注意。

　　或者说，让他们最感兴趣。

　　“砰”

　　一具具尸体被他们放了下来，只不过当它们看到了尸体心口的大洞，不由得露出失望神色。

　　血精石已经被人掏走了，除了一身肉，这些尸体没有任何价值。

　　“收拾干净，嗯？”

　　忽然领头大哥布林德诺克发现了不对劲的情况，鲜血虽然微干，但是还很新鲜。

　　“大人，火堆还有余温。”

　　顿时德诺克露出一个狰狞的笑容，他道：“这个部落的人还没走远，布莱可能出事了，追上去！”

　　一百多人走过的痕迹，陈也一开始就没有想过怎么掩盖。

　　黑夜不止会妨碍赶路，同时也不利于清除痕迹，因此不如快速赶路。

　　因此，在有了线索之后，德诺克自然而然是发现陈也他们离去的方向，带着三十多个哥布林急速追去。

　　陈也这边，在天亮之后，赶路速度提升不少，又是一两个小时过去，队伍已经是逐渐靠近了蓝星领的所在了。

　　然而，就在这时候，猪刚烈和迅猛龙忽然警惕起来，发出了警告的低吼声。

　　陈也微皱眉头，这是队伍身后有东西追来了。

　　“古明带一半人护送队伍，加速行进。奥尔坎和军叔带人跟我来。”

　　陈也骑着猪刚烈掉头向着队伍后边赶去，张军、奥尔坎带着十多个人跟了过来，手持竹弩，警惕盯着身后的树林

　　“沙沙沙”

　　急促声音响起，灌木不断摇晃，一处、两处、三处竟然还不止一个。

　　有东西在林木间疾驰，而且来者不善。

　　“刷”

　　就在这时候，忽然一物跃出了灌木，向着陈也他们扑了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第九十四章 西林部落免费阅读。https://xs.23sk.com 