    周卓点点头，说道，“嗯。”

    在了解完这边的情况之后，周卓便直接前往了城主府。

    这城主府的规模非常的大，足有几千丈宽。

    周卓刚刚来到城主府的门口，便有一名穿着黑色盔甲的士兵拦住了周卓。

    “站住，这里乃是城主府，闲杂人等不准靠近。”

    那名士兵看见周卓，不由的愣了愣神，然后立刻警惕的问道。

    “呵呵，我叫周卓，特意前来拜访城主。”

    “周卓！你是哪里人？怎么会出现在我们这里。”那名士兵看到周卓竟然是一名年纪轻轻的青年，立刻不敢大意的说道。

    “哈哈哈......我是从中州来的，我这次前来是想见城主。”周卓笑着说道，他也没有说明自己来这里的目的，只是说自己是从中州而来。

    “中州！”听到周卓的话语，那名士兵立刻一脸惊讶的看着周卓，他怎么也没有想到，这个人竟然是从中州来的，他还记得，中州距离他们这里可远着呢。

    “你先等一下！”

    这名士兵想了想，然后说道。

    “嗯，好。”周卓闻言立刻说道。

    “我先去通报一下城主，然后再派人迎你进去。”这名士兵说完之后，便转身走进了城主府。

    片刻之后，这名士兵从城主府里面走了出来，他对着周卓说道，“请跟我来吧。”

    “嗯。”周卓点了点头。

    随后，这名士兵带领着周卓来到了城主府的后院。

    在这里，周卓见到了一名身材修长，脸庞英俊，穿着金黄色铠甲的男子。

    “你就是周卓。”这位身穿铠甲的男子问道。

    “我就是周卓，你就是城主。”周卓立即拱手说道。

    “不错，我就是这座城池的城主雷克洛斯。”雷克洛斯看到周卓，立刻点了点头。

    “你来我城主府所谓何事？”雷克洛斯问道。

    “我这次来是想跟你合作的。”周卓说道。

    雷克洛斯闻言，看向周卓，“合作？你要和我合作什么？”

    我会在这里设立训练场，将这里的等级普遍的提升上来。

    雷克洛斯闻言，不禁皱了皱眉头，说道，“你确定要在我们白马城的地盘建造训练场吗？这是不允许的。

    到时候你将周围的人等级都提升上来了，自己还去哪里欺压百姓？

    自己的油水从哪里来，别的不说，光这城主府的每日的金币消耗量都不是一个小的数目。

    见到雷克洛斯拒绝了自己的意见，周卓又不能直接干涉，因为这里每一个城主都是由青龙亲自选拔的，只不过青龙识人不明，很多的城主在得到了城主之位后不干正事儿，所以最后才落得那般的结果。

    这些人都已经习惯了自己当城主的生活，根本不想要改变自己以前过惯了的生活。

    见到城主不愿意，周卓现在又不能直接去找青龙，只能一步一步的将这些臭虫拍死，然后找新人过来。

    这些人远远不是自己的对手。

    不过难保不会下一个城主府的城主不会像他这样，所以得从根本上解决问题。

    “不管怎样，我都必须在这里建造训练场。”周卓一字一句坚定的说道。

    周卓虽然很想让这些人乖乖听自己的话，然后按照自己的想法去建造训练场，不过这样做是不行的，因为这样做，只能给这些人留下一个坏印象，那样的话，以后这些人就不会再听自己的话了。

    周卓想要将这些人收服，那就需要让这些人信任自己才行，如果自己的话没有办法让这些人相信，那自己在他们心中留下的就是恶魔的形象，到时候自己在他们心中就不会有威望了。

    而这一点，对于周卓来说却是十分重要的。

    “呵呵......周卓，你是第二个来找我合作的人。”雷克洛斯冷哼一声，看着周卓说道，“但是，你的实力太弱了，你拿什么和我的实力相比。

    所以，我是不会同意你这件事情的，还是赶紧回去吧。”

    雷克洛斯不愧是城主，他虽然看上去不是很高大的身材，但是却拥有强者的气息，一眼就能够判断出来对方的实力。

    “弱？自己平常一直在隐藏自己的等级，想这种类似于游戏的NPC根本发现不了，他竟然说自己弱？”

    听到这位城主雷克洛斯竟然敢质疑自己的实力，周卓心里立刻不爽了，心说自己好歹也是继承了前世的等级，实力还不至于差到这种程度吧，竟然还被对方给瞧不起，这不是找骂嘛。

    “雷克洛斯，我告诉你，我不仅有着超越你们白马城所有士兵的实力，我甚至可以让你们的士兵瞬间就死亡，让你们白马城的士兵成为废人。

    你如果不相信的话，可以试一下。

    不过，我劝你最好还是听我的。”周卓淡淡的说道。

    周卓说的倒也并非是危言耸听，他本身是个符师，而符师的特性就是大范围的攻击，哪怕是让白马城瞬间消灭都是不成话下。

    “我可以将你说的当成是对我的威胁吗？”雷克洛斯冷冷说道。

    周卓看着这个等级只有五十多级的城主，竟然这样给自己说。

    然后将自身符师的身份亮了出来。

    不亮还好，一亮出来引起了城主的哈哈大笑，区区一介符师，竟然也敢在他的面前摆出这副姿态来，这简直就是自寻死路啊。

    “小家伙，我劝你还是乖乖的滚蛋吧，这可不是闹着玩的。”城主对着周卓嘲讽的说道。

    “既然如此，那我就只好得罪了！”周卓看着城主说道。

    说罢，他的手中浮现出来一张符文。

    看到周卓拿出符纸，城主也是愣住了，他没有想到周卓真的敢对自己动手，难道他不知道自己的实力吗？

    “哼！竟然不知死活！”城主看到周卓竟然敢拿着符咒来对付自己，他心里面更加生气了。

    “嗖嗖嗖......”

    一连串的声音响起，周卓直接打开了自己身体内部的符咒。

    一道又一道的火红色的光芒冲天而起，在空中化为了无数的流星，朝着雷克洛斯射了过去。

