    最近几天，京城武者圈子里并不平静。

    第二个击杀半神的强者出现，以及这个强者已经来京的消息，在小圈子里迅速流传，并传的沸沸扬扬。

    对于低端武者，对这种大人物，自然感觉震撼和兴奋。

    但在武师中，却引起了不少人的好奇。

    虽然没有明说，但很多人心中是不服气的。

    叶宗当然不算，他一直以来高高在上，早已超乎武师的概念，犹如一座巍峨的大山，横压整个大夏国武道，是人类能达到实力的极限，是武道之神！

    无数惊人的战绩，所有武师也早已习惯叶宗的可怕，就算连续击杀了两个半神，虽然觉得震撼，却也理所当然，并为之敬服。

    然而如今一个下面的地方武师，却在机缘巧合下同样杀了个半神，还要接受国家嘉奖，第一个反应就是运气，第二个反应，就是不服气。

    京城是武师聚集之地，十个武师，有七个就在京城，对京城武师而言，这简直就是在打脸。

    ……

    早上，桌上摆着一桌子的菜。

    一对中年夫妇，正坐在餐桌上吃饭。

    这时一个十三四岁的少女腾腾的从楼梯下来：“要迟到了，爸妈，我不吃了，我路上买点吃！”

    “知道要迟到了，为什么不早起！就知道吃零食。这么好的条件，你还每天三天打鱼两天晒网，换个努力的，早就成大武者了。”王烈脸色一板，训斥道。

    “今天好端端，摆什么脸色，吃火药了吧？”妻子一脸不悦道。

    “慈母多败儿，你就护着她吧，一个好好的练武苗子，都给你毁了。”王烈怒气未消道，都十三岁了，连剑术都不过关，说出来他都闲丢脸，都是被她妈惯的。

    “我护着怎么了，我的女儿，我不疼谁心疼？练武有什么好的，你每次出门，我哪次不担惊受怕的，生怕你一去不回！

    哪像你这个没良心的，还在外面勾搭狐狸精，是不是嫌我人老珠黄了，比不上那个狐狸精年轻漂亮了？”

    “怎么说着说着就说这个了，都几年前的事情了，你在孩子面前提这个干什么，我都说早就断了！”王烈一脸头疼道。

    少女吐了吐舌头，连忙见机离开别墅。

    “谁知道你，你一个武师，想要做些鬼祟的事情，还能被我发现！”妻子继续喋喋不休道。

    王烈心中一窒，张了张嘴，最终还是明智的没有反驳。

    “为什么不说话，你是不是作贼心虚了！还是嫌我烦了？当年你追我的时候，你可不是这样的。”

    明明是你先对我有意思的！

    不然我怎么会追你。

    王烈心中气闷，早知道就不该开那个口子，老老实实吃饭。

    他迅速把碗里的饭吃完，很快把筷子一放：“我吃饱了！”

    “你还只吃了一碗。”

    “气饱了！”

    说着站起来了，背着手走出别墅。

    “王总顾问！”

    “王总顾问，遛弯呢！”

    王烈一路点头，很快就来到武道总局武师考核中心门口。

    发现今天来的不止他一个。

    “王前辈！”一个新晋武师恭敬道。

    王烈微微点头示意一下，新晋武师和巅峰武师，虽然同为武师，实力却是两个完全不同的层次，简直犹如儿童面对壮年。

    “老王，你也来了！”

    “老胡，再叫我老王，我翻脸了！”王烈面无表情的看了他一眼道。

    叫老胡中年人打了个哈哈，却是不再提，对方真脾气来了，他可打不过他。

    除去叶宗，在武师圈子，王烈实力隐隐可以排在前三：“怎么今天也坐不住了！”

    “过来看看有什么过人之处！”王烈虽然对对方实力质疑，想来验验成色，可也不想话说的太满，以免到时候打脸。

    几位大佬的到来，很快惊动了工作人员，连忙匆匆赶来开门，把几位迎进会客室，摆上茶水。

    接下来，时而有个武师进来。

    有的武师住的地方和武道总局较远，甚至坐了几小时车专程赶来。

    ……

    招待所里，陈守义睁开眼睛。

    看到贝壳女还在认认真真的整理自己小衣服。

    不由无语。

    昨天陈守义把附近几个商场里里所有的芭比娃娃存货都包了，把芭比娃娃扔掉，总共买来了三百多套衣服，可把贝壳女乐坏了。

    从昨天下午到现在，已经忙了一个通宵都还神采奕奕，兴致勃勃。

    “好巨人，你睡醒了，小不点一个日出日落都没睡，忙的都要累死了。”她装模作样的叹气了一声。

    累死活该！

    小戏精！

    陈守义哼了一声，理没有理已经走火入魔的贝壳女，自顾自的起床穿衣服，随即去卫生间刷牙洗脸。

    “笃笃笃！”

    陈守义过去把门打开，一个漂亮的服务员羞涩的微笑道：“陈先生，您的报纸！”

    “哦，谢谢！”他接过后，关上门。

    他迅速的翻阅，头版头条就是一条喜报：

    “京城电子研究所传来重大突破，在一百多个日夜攻坚下，该电子研究所成功研究出第一块集成电路，获得重大进展。据悉，这块电路采用了新型技术……突破了高电压所带来击穿干扰的难题，让集成电路稳定运行。

    虽然这块集成电路，只有异变前上世纪六十年代的水平，但作用和意义重大，主持该研究工作的金守明院士指出，它的重新诞生，意味着人类的一只脚已再次迈入信息化时代……”

    他看的心中振奋。

    作为一名高中理科肄业生，陈守义对集成电路还是略有了解。

    无论是家用电器，还是导弹火控都需要集成电路，一旦稳定量产，人类的实力无疑将再次迈入一个台阶，军事实力将一举迈入上世纪五六十年代的水平。

    而且有了这么个起点，以人类技术的积累，重新发展的速度将完全是日新月异。

    或许用不了多久，芯片就将重新出现。

    到那时，他又可以……上网了！

    接下来，陈守义又迅速的翻阅其他新闻，发现对各地情况的信息寥寥无几，最多只是轻描淡写的提了几句，至于东海省那边的情况，更是一字都没提起。

    PS：下一章在七点。