    众人神色一动，都意识到了不对。

    果然只有灵异的对抗，才能更好的逼出厉鬼。

    鬼火燃烧一切，能够在鬼火燃烧之下存在的，自然不可能是正常的东西。

    这里的源头，果然浮出了水面。

    而此刻随着火焰的不断燃烧，这些依然坚挺的大厦果然出现了变化。

    大厦的外层不断脱落，很快，整个大厦外层彻底消失，出现了一层层血红色的肉墙。

    现在的大厦，就像是剥去了一层外皮的尸体，不断蠕动的肉块，像是依然跳动的神经。

    显得渗人而惊悚………

    王小强心中一动。

    一种熟悉的躁动，突然传来。

    这是之前在博物馆的时候，救援李军等人就有了一种感觉。

    在面对这些血红色肉块的时候，他体内的骷髅鬼似乎有了一丝异动。

    之前他以为错觉，而且时间紧迫，在救援李军等人之后立刻离开了那里。

    而此刻再次传来躁动，在提醒了他，眼前的肉块，似乎与骷髅鬼有着某种联系。

    要知道，他的骷髅鬼可是一只特殊的存在，没有复苏的风险。

    但是根据原著之中的情报，和在实验室的经历，他自然明白，这只鬼并非永远不会复苏，只是不会主动复苏，一旦骷髅鬼接触了其他生物的血肉，同样会补全自身。

    这种拼图的补全，类似于厉鬼的本能，可以压制，但是，却无法抹除。

    好在骷髅鬼的本能不同其他厉鬼，它不会主动夺取其他生物的血肉拼图。

    除非。

    驭鬼者主动接触血肉，补全骷髅鬼的拼图。

    但即便如此，鬼依然有着最基本的本能，当面对，其他拼图的时候，依然会躁动。

    王小强脸色凝重。

    他轻而易举地压下了骷髅鬼的躁动，转而对其他人道。

    “这厉鬼看起来有点奇怪，之前在博物馆的时候就遭遇到了这样的厉鬼，李军也正是被这些肉块压制。

    而且我很怀疑这些肉块，根本就不是单独存在，很可能是一个个的独立个体，融合成了这么大的体积。”

    他抬起了漆黑的鬼手，转而对王小明道。

    “鬼手的能力你也知道，能够压制厉鬼，但是之前救援你们，我的鬼手并没有起到什么作用。

    虽然压制厉鬼，但效果一般，而且这些肉块还能自我愈合和复苏。”

    王小明点了点头。

    其实这些情报在之前李军的尝试之中，他早已经知道。

    眼前的鬼很不简单，虽然看起来只是一个肉盾，但实际，一旦交手就会发现，厉鬼的难缠程度非常可怕，虽然没有什么太多的变化，但却非常的耐揍。

    甚至，一不小心被厉鬼包围，想要再次突围，那就会变得十分困难。

    “这厉鬼确实有些难缠。”曹洋脸色凝重。

    “不但整个城市的普通人受到了厉鬼的侵蚀，现在居然还出现了这种变化。

    这么庞大的数量，想用黄金棺材关押已经是不可能的事情。”

    其他人闻言，也是脸色漆黑。

    这厉鬼的能力，目前看来十分简单，但是却非常难以解决。

    无论是数量众多的傀儡，还是庞大的体积都非常难以关押。

    事情变得很是棘手。

    ……………

    ………

    王小强捏着下巴，若有所思。

    他总感觉眼前的厉鬼似乎有几分熟悉。

    心中一动，他立刻想起了之前在大昌市红玫瑰酒吧的人皮事件。

    那人皮事件虽然十分诡异，但与现在的情况也的确有相同之处。

    特别是，眼前的红色肉块看起来竟有几分熟悉的感觉。

    想到这里他不再犹豫。

    白色的鬼域一闪而过。

    一个被厉鬼侵蚀的傀儡，通过鬼域转换位置出现在了他的眼前。

    这是一个普普通通的市民。

    穿着干净得体，看起来年轻有为。

    但可惜。

    这么一个干干净净的年轻人，身体之上却已经有些僵硬，并且传来淡淡的尸臭味。

    王小强也懒得解释。

    锋利的鬼爪连连挥动。

    撕裂空间的鬼爪，即便没有接触，也瞬间将傀儡撕成了几段。

    但是与众人想象的不同。

    没有什么鲜血淋漓，也没有任何的挣扎和停顿。

    这被厉鬼侵蚀的傀儡，在遭受了鬼手的压制之后，立刻瘫软在地。

    那诡异的姿势，完全不像是正常人类的模样，反而像是没有支撑的果冻，整个人瘫在了地上。

    “嗯？”

    其他人也发现了异常，立刻看了过去。

    这一个傀儡已经被王小强彻底杀死，毕竟它并非真正的厉鬼，而是衍生的鬼奴。

    但是死去的尸体却十分诡异。

    整个身体似乎没有骨头支撑。

    不，

    不是似乎。

    而是本来就没有骨头的支撑。

    鬼奴被杀死之后，身体像是一滩烂泥，迅速的被摊平在了地上。

    一张空荡荡，破碎的人皮出现在了众人眼前。

    “果然是这样！”

    看着眼前的人皮。

    王小强立刻对比了红玫瑰酒吧的情报。

    这毁灭大江市的厉鬼，很可能是红玫瑰酒吧灵异事件的延续。

    因为他的出现，杨间并没有利用敲门鬼的诅咒袭击王岳。

    要知道，敲门鬼可是拥有鬼域的。

    而眼前的厉鬼虽然恐怖，但是似乎并没有鬼域的存在，否则，众人哪里还能随意的出入大江市。

    也许，在原来的剧情当中，这一只恐怖的厉鬼还没有成长起来，便已经被敲门鬼的鬼域带走，还来不及发展和补全自己的拼图。

    而现在，吞噬了大江市的普通人和驭鬼者之后，这只鬼，很可能已经出现了新的变化。

    王小强心中一动。

    一道白色的鬼域闪过，兜起了这一团红色肉块。

    这虽然并非厉鬼的源头，只不过是某种衍生品，但根据骷髅鬼的反应，这很可能，与其有某种联系。

    收起了地上的肉块，看着眼前有些疑惑的众人，王小强沉吟着说道：“这肉块有些问题我先拿回去研究一下。”

    众人倒也没有多说什么，毕竟现在城市最不缺的，就是这种奇怪的肉块。

    “那现在我们怎么办？”看着一个活生生的人类被杀死之后，突然变成肉块，童倩脸色难看。

    虽然很不想承认，但这里确实已经成为厉鬼的国度，许多看起来像活人一样的存在，其实已经被厉鬼侵蚀，成为了一个傀儡。

    看着有些悲天怜人的童倩。

    王小强心中一突，连忙主动说道。

