    带闪现传送，进入游戏。

    璐璐这个英雄从被开发出中单套路开始，就连续多个赛季没缺席过ban位，看着眼前小巧可爱的约德尔人，美夏脑海不由浮现四个赛季后另一个姿态庞大的辅助英雄。

    泰坦，没错，璐璐就是软辅里的泰坦！

    他两就像你的名字里立花泷和宫水三叶。

    虽然分属不同时空不同性别，但从辅助跑到中单不打对线就拼团战的混法算是混明白了。

    亚索对璐璐确实没辙，倒不是技能被克制，对方手长有盾有加速，推线无危险，后期还有大招保命，根本杀不杀，是所有刺客英雄的克星。

    不过美夏既然一抢亚索，心中自然不带怕的！

    一级依旧是e借助小兵做位移，用被动白盾顶着璐璐的平a打消耗，其间学e的璐璐给自己加盾，所以美夏换血小小地吃亏。

    身后阿布暗自摇头，这mika一点职业选手的素养都没有，亚索本就是劣势对位，怎么能这样玩，换血亏损就算了，她不怕被打野抓吗！

    美夏来自后世的先进玩法，阿布当然是看不明白。

    换血亏了，但其实美夏掌握到了线权。

    亚索不停地在兵堆里位移造成伤害，而璐璐始终盯着她走位，补兵速度落后。

    抢二级，这时候亚索有q的吹风，对拼就能赢过璐璐，只要走位躲掉对方q技能就好。

    只是她还没到发力期，情况就有了变化。

    epa打野要抢河道蟹，所以republic放弃对拼，磕着血瓶费力把兵线推到edg塔前。

    接着双方打野在下路河道蟹相遇，半血璐璐迅速支援过去。

    “mika！快来河道！”fireloli扯着嗓子喊道。

    美夏装听不懂，不过就算听懂她也只会是说声别干扰我补刀，然后继续中路发育。

    于是fireloli的蜘蛛掉钢丝到小龙坑，再被迫残血闪现上龙坑。

    epa继续追击，想要完成一波越塔杀人。

    但是逼出小炮w、闪现治疗和牛头虚弱后，被下路双人组把兵线护住。

    眼看着巨魔残血，epa众人只能撤走。

    原本这波下路节奏就此打住，epa四人即将逃回一塔下，稳健的we众人也不准备继续追，美夏中路多吃了半波兵大赚特赚。

    但她清完兵往河道支援到大半，怎么能半途而废！那我多走这十秒的路能吃多少小兵啊！

    美夏开始疯狂发信号。

    “往前冲呀。”她用日语喊道。

    “撤撤撤！”fireloli尊师明凯做出指挥。

    一时间edg指挥极其混乱。

    网上都说edg辅助meiko是半个高丽人。

    但是这个说法存在错误。

    meiko在是半个高丽人之前，首先是个日漫痴，id就是日文名芽衣子的罗马音读法，至于究竟是哪个芽衣子暂不可考，而且曾经，或者说未来还有过深夜看动漫打扰到同宿舍iboy睡觉的事迹。

    所以他能听懂一点美夏的意思。

    至于fireloli的中文指挥，当然是自动被忽略。

    于是激发日漫痴血统的meiko听到日语倍感亲切，往日里由于战队氛围培养的软怂精神瞬间没有了，扭头就按出技能。

    w保小炮的时候用过，他直接q闪出手，极限距离将盲僧留住！

    等盲僧击飞落地，美夏终于姗姗来迟。

    她e小兵q盲僧，再于璐璐变羊的瞬间释放出风墙将其没收，这下epa彻底没有控制技能！

    六级前五个人只有璐璐一人有控制，这就是epa英雄选择的缺点！

    美夏畅行无阻，eq盲僧攒风，再aaq吹起盲僧和巨魔。

    轰！

    【第一滴血！】

    拿下盲僧人头！再闪现eq防御塔边缘的巨魔，接aqa，三下拿下第二个人头，最后拖着残血身子e小兵拉开和塔下女枪的距离。

    一套操作行云流水。

    阿布是看不出来美夏在璐璐变羊发动瞬间使出风墙的含金量，只感觉这亚索支援慢就算了，拿人头倒挺利索，倒是meikoq闪非常亮眼。

    “meiko这波留人很果断啊！”他鼓掌道。

    meiko心想，我也不知怎地，突然就有了开团的勇气……

    场上的edg和eoa的几位选手看出来风墙没收变羊放的很好，但并不是专精亚索，直觉认为她那是熟练度高的缘故。

    但美夏那是看到璐璐变羊技能的起手的瞬间就风墙没收，完全不掺杂肌肉记忆这种纯靠熟练度的东西！

    唯有蹲在她后面的业余翻译在欢呼。

    “哇！mika的亚索好厉害呀！”

    在听到mika说喜欢lpl时，她就无比期望这位可爱的女孩能够留在edg，留在华国了。

    美夏听着舒服，突然觉得林翻译除了发育突出这个优点，也有不少额外的作用。

    拿到人头满载而归，她回城补充状态和装备再传送上线。

    亚索前期在璐璐面前拿到两个人头，那对方后面基本只能在塔下吃小兵，再无对线资本了！

    epa教练看着repablic吃力补刀的样子，忍不住道，“璐璐counter亚索，不应该打成这啊！还是下路那波盲僧和巨魔撤退不够及时，居然让亚索捡到人头！”

    辅助jiezou有苦说不出。

    那能怪他们吗？

    是谁璐璐硬要闪现上龙坑追蜘蛛的呀！是谁指挥着越塔的啊！不都是这韩国中单的指挥嘛！

    “不是谁的的问题，那波我们都没配合好。”republic再自大也是职业选手，他知道上波有自身的错误判断所在，忙安慰队友道，“我能可以撑住，后期团战，我们更强思密达！”

    他说的没错，璐璐确实是可以撑住，毕竟变羊握在手心，蜘蛛不敢越塔杀他。epa阵容也确实后期更强，尤其有璐璐这个无限给盾的英雄在。

    但中路失守，epa野区也就随即沦落！

    fireloli基本算是明凯的低端复制品，入侵个lpl三流战队的野区不在话下，六级在f4草丛阴住盲僧，美夏e翻墙进f4，攒风吹起接大招，落地再拿一个人头。

    而蜘蛛不敢随意越塔，不代表璐璐就真的安全了！

    又两分钟过去，上单korol游走到中路，隔墙闪现r命中璐璐，美夏再接大招拿到人头

    八分钟出头，亚索手握四个人头，因为有团队联动，她杀人比路人排位时来的还快！

