
    第641章局势危机

    复合丹的利润有多大，这段时间，众多势力都看在眼里。

    虽然，飞乐商会才入驻天龙皇城，但是，在丹药生意上，已经没有势力能与飞乐商会去竞争。

    假以时日，飞乐商会晋升皇城一流势力都指日可待。

    而这一切，都是因为飞乐商会手中的那些配方。

    从飞乐商会出来的丹药，即便是最普通的回元丹，效果都要比外面那些最好的回元丹好上数倍之多。

    这一次飞乐商会总部被洗劫，只是一个开始，而且，他们能得到的，仅仅只是那些丹药而已，配方，掌握在飞乐商会几个核心人物手中。

    所以，这些势力绝对不会善罢甘休的。

    或许是因为某种原因，风族商会，没有什么反应，这更是让这些势力确认了一件事情秦逸尘和风族闹翻了！

    没有了风族这个顾忌，这些势力更加肆无忌惮！

    幸家这些日子，压力极大。

    很多个幸家长老都要求将舒如嫣，叶良辰他们交出去，但是，却都被幸余欢压了下来。

    他相信，秦逸尘一定会挽回现在的局面。

    而很多势力，之所以只在暗中行动，也是因为有秦逸尘的一些原因。

    毕竟，在丹会上，秦逸尘表现的太过亮眼了，即便是如钱正晨那种妖孽，在他面前都显得黯淡无光。

    这样的人，他们不敢太过得罪。

    然而，又有一个消息传了出来

    秦逸尘去了殒神深渊！

    这个消息不知道是从哪传出来的，但是，很快就传遍了整个皇城。

    接着，又有人站出来说，在殒神深渊边缘地带看到秦逸尘出现过，更加是证实了这件事情的真实性。

    顿时，一些势力就活跃了起来。

    特别是以钱家，欧阳世家为最。

    欧阳世家，甚至公然提出，要幸家交出飞乐商会的核心人物。

    甚至还传言说，是幸家想要独吞飞乐商会的配方。

    幸家的压力，越来越大！

    幸余欢才掌幸家，一些元老，本来就不服他，现在更是有理由向幸余欢发难。

    内忧外患，更是让幸余欢心力憔悴。

    但是，他的态度从来没变过。

    因为，他答应过秦逸尘要庇护飞乐商会，他就一定会做到！

    义字，在他身上体现的淋漓尽致！

    飞乐商会的众人，日子也不好过。

    本来，他们来到皇城，有秦逸尘打下的基础，混的是顺风顺水，所有势力都对他们恭让有加，但是现在，却都对他们露出了狰狞的爪牙。

    利益至上，人性的险恶，顿时展露无疑。

    虽然，他们处于幸家内院，但是，这些天，他们依旧遭受了几十起袭击。

    直到，狮飞亲自坐镇飞乐商会的院子，袭击才慢慢的停歇了下来。

    当然，这并不是意味着那些势力放弃了，很明显，是预兆着更大的暴风雨将来来临。

    院子当中，所有人都心事重重。

    他们对自己的处境，并不是太过担心。

    他们担心的是秦逸尘！

    殒神深渊。

    原本他们不了解那是个什么样的地方，但是，在狮飞告诉他们，就算是皇境强者，只要靠近外围区域就会飞灰湮灭之后，他们的心就提了起来。

    特别是吕伶菡和舒如嫣，只差没有以泪洗面了。

    我相信那小子，肯定会活着回来

    叶良辰的目光看向远处，对着身边的幸余欢说道。

    幸余欢诧异的看着身边这个胖子，他不明白，叶良辰的信心是从哪来的。

    那小子，从来没有做过一件自己没有把握的事情！

    似乎是想到了以前的种种，叶良辰脸上流露出一抹笑意。

    他很庆幸当初自己的决定。

    他叶胖子能走到今天这一步，甚至能让皇城的权贵称他为叶爷，这都是拜秦逸尘所赐。

    幸兄不用担心我们的安危，到是幸兄，你的压力比我们还大吧。

    目光扫过那在院子里面和两只小兽嬉戏的小灵儿，叶良辰看向幸余欢。

    现在，钱家，欧阳世家，已经站了出来给幸家压力了。

    这两大顶级势力，都不弱于幸家。

    甚至，有神秘隐世家族支持的钱家，隐隐还要压幸家一筹。

    我幸家不惧怕任何人！

    幸余欢淡淡的道，语气却充斥着铁血与坚定。

    他幸余欢什么事情没有经历过，当然不会被欧阳世家和钱家的态度吓倒。

    同为天龙皇朝的势力，只要皇室没有干预进来，幸家就不会倒下！

    如欧阳世家也一样。

    本来，遭受重创的欧阳世家应该会走向落败，但是，依旧处于顶级势力的行列。

    顶级势力，是一个皇朝鼎盛的象征，天龙皇室自然不会自断臂膀。

    可以说，只要幸家不是叛国，就没有势力能动摇幸家的地位！

    日子，一天一天过去，秦逸尘依旧没有任何音讯，而欧阳世家和钱家，却越走越近。

    天龙皇城，暴风雨将至！

    殒神深渊。

    也不知道是不是因为关于秦逸尘那些传闻的消息，附近，走动的人影多了起来。

    不过，在诅咒之力范围内，却空无一物，没有任何活着的东西。

    殒神深渊深处的景象，没有人能够看得到。

    深渊漆黑，如若恶魔巢穴，魑魅魍魉，又如黑洞，吞噬一切。

    在深渊之上，有铁索桥。

    关于铁索桥，其实，大陆还是有些古籍上有记载的，不过，知道的人并不多。

    如秦逸尘，也是登临圣巅后，才接触到这些。

    皇朝地域，当然不会有人知道有铁索桥的存在。

    但是，在那铁索桥之下的漆黑深渊有什么，却没有任何记载。

    这说明，只要是堕入深渊的人，或者其他任何生物，都没有生还！

    痛！

    冷！

    这是秦逸尘清醒过来的第一感觉。

    他感觉自己全身的骨头都被拆散了一样，整个人像是掉入了冰窖。

    这是哪？

    他想要开口，却发现，自己喉咙好像卡住了一样，完全发不出任何声音。

    呜哇！

    他才是睁开眼睛，突然，一道狰狞的黑影直接朝着他扑了过来，似乎要将他撕碎，他下意识的想要躲开，却发现自己连个手指头都动不了，只能眼睁睁的看着那黑影朝自己扑来。
