    坊市西南角，依山傍海的一间药铺。

    从细节处可见，这间药铺存在许久了。

    不过，高悬上方的“周记药铺”牌匾，却依旧显得簇新。

    药铺内，人来人往，生意兴隆。

    只是除却客人外，整座药铺，却没有一个活人，皆为签订了血契的妖鬼，由契书掌控。

    掌柜则是一头罕见的、裴凌在重溟宗仅仅只于外门大比夺魁时惊鸿一瞥的鲛人。

    其修为乃结丹中期，有着鲛人特有的曼妙身姿，绝世容颜，望去柔弱姣美，楚楚可怜。

    检查过契书，确定了裴凌乃是自己的新主人后，鲛人盈盈拜倒，嗓音空灵纯净，犹如天籁：“婢子湘霞，拜见主人。”

    裴凌微微颔首，命其起身，旋即问起药铺的收益之类。

    湘霞恭敬禀告道：“主人，周记药铺主要售卖宗门送过来的丹药之类……”

    大概的总结下，这间药铺的主要进货渠道，其实还是重溟宗。

    由周妙璃的手下在宗内低价收购外门丹师炼制的丹药，然后高价出售给万虺海的散修。

    虽然外门丹师的炼丹技艺，水平参差不齐，但毕竟都是有丹峰教诲，各种材料，也有着宗门的把关。所以比起万虺海这边的野生丹师，普遍已经算是较高水准了。

    而且周记药铺偶尔还会提供一些罕见丹药，比如筑基丹、种玉丹、安魂丹之类。

    但这些丹药，不会直接售卖，而是只卖给在药铺购买到一定程度普通丹药的买家。

    所以积累了相当一部分的老客。

    此外，据湘霞的禀告，还有部分客人，会通过药铺，寻求重溟宗的襄助。

    包括但不限于找重溟宗弟子买凶杀人、买凶杀人以及买凶杀人……

    同样的，他们也会为宗内弟子提供在万虺海的一些服务。

    比如上次周妙璃向借刀堂下单，就是湘霞接到传音后，代为前往。

    裴凌了解了药铺的大概情形之后，又看了湘霞拿过来的账本，一目十行的了解了下，没发现什么问题。

    而且他此刻头疼欲裂，几乎难以集中精神，于是便道：“不错，接下来，暂时还是按着从前的规矩办。只是记住，你们现在的主人，是我！”

    “若是心系旧主，只管说来，我并非不近人情，可以当场放其离开。”

    “但若是留下之后吃里扒外，别怪我不留情面！”

    “圣宗诸般刑罚，我亦有所心得！”

    湘霞顿时凛然：“婢子不敢！婢子这些人，生死都在契书主人一念之间，自然是以契书为准！如今主人手握契书，便是我等效死之主。”

    裴凌点了点头，对她这番话不置可否，说道：“为我准备间清净点的屋子，我要休憩一下。”

    很快，湘霞就引他去了药铺后面的一间静室。

    这静室傍海而建，宽敞整洁，陈设不多，但每一件都很考究，四壁装饰着许多人骨摆件，里面还有长年熏香的味道。

    裴凌下意识的想到，这里应该是周妙璃从前前来万虺海时的住处……

    因着太过疲惫与不适，心念未绝，他已然沉沉睡去。

    次日早上，裴凌刚刚醒转，便猛然从床上翻身坐起！

    不好！

    他昨晚怎么忽然直接过来接手药铺了？

    不知道现在行踪是否已然暴露，得赶紧离开万虺海！

    裴凌一面飞快的收拾，一面暗自心惊：真是奇怪，他昨天的计划明明安排的很好，怎么会犯这种错误？

    很快，他整理好自己的随身之物，快步朝门外走去，到了门口的时候，裴凌脑中灵光一闪，倏忽站住。

    是“法”的副作用！

    他昨晚将对周妙璃的防备给忘记了！

    所以直接过来接管了药铺！

    不，不仅仅如此。

    自从智障系统升级之后，他对托管修炼都十分谨慎。

    哪怕在翠磊山自己的洞府中，有着层层防护，也处处小心防备，唯恐出事。

    明知道万虺海鱼龙混杂，却为何会在初入万虺海的头一日，就在客栈之中托管修炼，修炼的还是以往并未完整托管完成的【融“法”之术】？！

    “遗忘危机感，过段时间才能恢复？”裴凌皱起眉，这副作用有点大！

    若是如此，那得到“法”的修士，存活率一定很低很低……

    不，他的情况，应该跟那些人不一样。

    毕竟厉无寐说过，“法”是结丹期修士才能掌握的力量。

    对方当初给他【融“法”之术】，就是让他结丹之后，再将从蓬瀛观中得到的“法”炼化，成为自己实力的一部分。

    但裴凌当初得到“法”，靠的是系统托管。

    而系统早在他出蓬瀛观的时候，就为他炼化了“法”。

    也就是说，这些日子，裴凌一直都是以筑基期的修为，承载着结丹期的力量！

    哪怕他是天道筑基，根基雄厚，长此以往，也很难不出现问题。

    贸然在客栈托管【融“法”之术】，只是初现端倪。

    毕竟在入住之后，裴凌还记得反复检查，做了种种的防备。

    但将“法”融合入体，并对人施展之后，他转头竟然就大喇喇的来了这周记药铺……很显然，他的修为太低，目前驾驭不了“法”的力量，炼化之后，受到的反噬更大，这才让他猛然意识到了问题！

    否则的话，裴凌很可能行事越来越鲁莽，但自己却浑然不觉！

    “这应该只是暂时的，等我结丹之后，修为足以驾驭‘法’，想必就不会出现这样的情况。”他惊诧之后，很快想到，“看来，我这条‘法’的力量，跟遗忘有关……”

    “现在，这条‘法’被系统融入【永咒神通】之中，只要动用这门神通，就会用到‘法’的力量。”

    “等我结丹之后，可以尝试将其从神通之中分离，融合到其他术法之中。”

    “眼下我只能依靠施展【永咒神通】来动用‘法’……”

    “昨晚那疑似素真天的女修明明对我恨之入骨，追杀之际，却没有动用任何遁法，竟如凡人般奔跑……素真天修士，怎么可能连一门像样的遁法都没有？”

    “恐怕，她应该是如我一样，受到了‘法’的影响。”

    “只不过，我临时遗忘的是危机感，而她，则是忘记了掌握的遁法。”

    “当然，我现在既然已经回过神来，那女修恐怕也已经恢复了记忆，不，可能她恢复的更早。”

    毕竟，那是结丹。

    还是素真天的结丹！

    虽然如此，裴凌还是心头一动，暗忖：若自己正式步入金丹之后，他这条“法”一直使用的话，岂不是能让对手使不出任何术法？！

    届时不管是谁，只要不是修为高到碾压自己，交手之际，都只能靠肉搏！

    也就是说，裴凌只要步入金丹，可能寻常结丹后期的修士，就已然奈何不了他。

    这么想着，他顿时精神一振。

    只不过，这是金丹之后的事情，他现在动用“法”的副作用隐患不小，可不能频繁使用。

    刚刚出门，就见湘霞身披鲛绡，头戴贝壳花冠，双手交叠在小腹处，恭恭敬敬的侍立在外。

    看到裴凌之后，立刻上前躬身行礼，声若天籁道：“主人。”

    虽然这鲛人以及药铺之中所有的傀儡妖鬼，都受契书束缚，但裴凌心存疑虑，仍旧不敢多留，此刻随意应了一声，就说道：“我有急事要回宗，此处之事，一切照常。”

    语罢也不等湘霞说什么，便扬长而去。

    须臾，再次改头换面的裴凌，出现在万虺海借刀堂某处分舵。

