    马岱在卧房外叫门。

    此时正是马腾刚刚睡下不久，正是熟睡之时，完全没听见马岱的声音，依旧倒在床上鼾声如雷。嘴角处还隐隐留有一丝口水，也不知道是梦到了昨晚的火锅，还是在回味昨夜那销魂蚀骨般的享受。

    连敲了好几阵儿，卧房内还是无人回应，马岱不由得有些着急了。

    经过这一夜的探查，马岱与庞德二人已经锁定了目标。无论是火锅还是陈小白，其线索全部指向城南一间酒馆。

    据说这些稀奇的东西，都是那间酒馆的年轻掌柜捣鼓出来。

    这下马庞两人就有些着急了。

    如果弄出这些东西的人，是个年长的商人，那么只要许以重利，问题多半可能顺利解决。毕竟人上了年纪，考虑问题就要现实许多。

    但这人年纪不大，就让人头疼了。

    这少年得志的人，一般脾气都非常古怪，绝非是普通的黄白之物可以打动的。

    而且能耐越大，脾气就越古怪。

    看看身边的马超就知道了。

    你要是拿着钱财去贿赂马超，只怕事情办不下来不说，脑子还得被马超锤爆。

    所以马庞两人不敢怠慢，得到消息之后，就立刻潜回驿馆，想要第一时间与马腾商量一下对策。

    但谁能想到，马腾压根就不开门！

    侯爷难道是等不及消息，亲自出去探查了？

    情急之下，马岱也顾不得尊卑之别，直接推开房门，走入了马腾的卧房。

    嗯？

    刚往屋里这么一走，马岱鼻子微微耸动，眉头也随之皱了起来。

    整个卧房之内，弥漫着一种奇怪的味道。虽然这味道无法用具体的语言来形容，但闻上去总会让人有一种血脉喷张的感觉。

    这味道……侯爷不会是……

    马岱心中已经隐隐有了猜测。

    不会的！

    侯爷绝不会是这样的人！

    今天还有大事相商，以侯爷这种坐怀不乱，意志坚定的好汉子，怎么会做这种扰乱军心的事情呢？

    昨晚那三个姑娘，就是侯爷请来麻痹曹操的，侯爷绝不会对他们做什么的。

    对！

    一定是这样！

    马岱很自然地说服了自己，然后情不自禁地往床榻边走去。马腾的呼噜声是在太大了，让人想不听见都难。

    走到床榻边一看，马岱愣住了，紧接着就感到面皮有些发紧。

    在这床榻上，除了赤身裸体，呼呼大睡的马腾之外，还有几件不同款式的女性贴身肚兜，让人看一眼就让人脸红心跳。

    难道说……侯爷昨晚真的和那三位姑娘发生了什么？

    马岱有点不愿意相信。但摆在眼前的事实，却又不得不让马岱接受。

    难道昨晚侯爷义正言辞的样子，都是在演戏？

    马岱感觉世界观有些崩塌了。

    那个坐怀不乱，以大业为重的侯爷哪里去了……早知道这样，昨晚说什么也要从侯爷要过来一个姑娘。

    一时间，马岱竟觉得有些遗憾。

    罢了！

    看着马腾这个样子，马岱就知道这位爷估摸着累了一夜，好不容易才睡下，想必是叫不起来的，就别触这个霉头了。

    唉！

    马岱又看了一眼榻上的小肚兜，强忍着想要去拿起来的冲动，转身退出了房门。

    ……

    丞相府。

    卢洪全身隐藏在黑色的斗笠之中，双手垂立于曹操案前，脸上无悲无喜。

    “驿馆那边有消息了？”

    曹操翻着案上公文，头不抬眼不睁地问道。

    “不错！”卢洪轻轻点头，“刚刚得到的消息，马腾昨夜派他麾下那个马伯瞻去了章台楼，叫了三个许昌城内知名的红倌儿到驿馆，之后整夜驿馆之内就没了消息。”

    “嗯？叫了三个红倌儿？”

    曹操下意识放下公文，一脸错愕地抬起头，在确认卢洪所言不虚之后，脸上的笑意再也按捺不住，“相识三十余载，竟不知他马寿成原来是这等人，到许昌第一晚居然就想着这种事情，看来是我多虑了！”

    “似这等人，能成什么大事？是我曹操看错他了！”曹操自嘲似的摇了摇头，又重新看向了公文。

    “还有一件事，属下感觉有些蹊跷。”卢洪突然开口说道，“今天一大早，那三个红倌儿离开驿馆的时候，脸上有不悦之色，言语之中也带着谩骂，不像是一夜风流快活。”

    “所以属下推测，这其中是不是另有隐情？”

    “隐情？”

    曹操说到这里，似乎是想到了什么，脸上露出一种男人都懂的笑容，“还能以后什么隐情？难道是他马寿成不行？”

    卢洪：……

    见卢洪不搭茬，曹操只能干咳了两声，点头说道：“嗯……你分析得很有道理，让下面的人继续盯着驿馆，不能有一丝一毫的放松。”

    “马寿成纵横西凉三十余载，连韩遂都不是他的对手，断然不会是个酒色之徒。方才我仔细一想，这其中确实可能另有隐情！”

    “另外，在派几个人去勾栏妓馆，好好打听一下昨晚在驿馆发生了什么！”

    “喏！”

    卢洪答应了一声，身形渐渐隐匿在了角落的黑暗之中。

    ……

    章台楼。

    狗儿肩膀上搭着汗巾，手里面端着食盘，看着四下无人，小心翼翼地往二楼最里面一间屋子凑过去。

    那间屋子，是章台楼当红头牌莺儿姑娘的绣房。

    平日里，身为普通小厮的狗儿，根本就没有多少接触莺儿姑娘的机会。如果不是恰好和莺儿是同乡，可能两人根本就搭不上话。

    不过即便如此，由于身份的悬殊，狗儿平日里也不敢主动找莺儿搭讪。

    但方才居然有个人，愿意出一千贯，就为了问问昨晚莺儿姑娘出台发生了什么。

    就这么上嘴唇一搭下嘴唇的事情，就能挣着一千贯，狗儿实在是觉得这种天上掉馅饼的大好事，实在是不容错过，便满口答应下来，壮着胆子就我那个莺儿的房间走。

    “莺儿姐姐，你在房里吗？我是狗子……”

    狗儿轻扣莺儿房门，语气中带着些许讨好地说道。

    “狗子？你来干什么？我要睡下了，有什么事等你醒了再说！”

    莺儿正憋着一肚子气没处撒，正好狗儿送上门来，又怎么会给他好脸色？

