
　　林羽身上的气场变了。

　　跟他们之前想的是完全不一样的概念，本该是轻松战胜的少年。

　　竟然是浪费了这么久的时间。

　　本身对于这样的一场战斗就是没有多少把握的。

　　不过在这个时候就已经是完全明白自己在这种状态之下能够做到的极致了。

　　当然这一切也没有想得那么简单。

　　“看来你还没有将自己身上的力量全都释放出来，这个倒是真的让我很意外呢，我也很想要看看，像是你这样的少年到底是有什么样的本事！”冷笑着，看着此时此刻已经完全改变的淋浴，这样的一个对手自然跟他们之前想的有些不同。23sK.com

　　虽然说第一次的攻击被林羽给挡下来了，但是他不认为之后的所有攻击还全都能够给这个少年阻挡下来？

　　想也是不可能的。

　　就算这个小子再怎么厉害，跟这个时候得自己比较起来还是逊色很多的。

　　所以它也是非常自信自己是有这样的能力战胜眼前的林羽。

　　眼前这个少年自然也不差。

　　只是这种程度的少年跟他们比较起来还是逊色很多。

　　若是在这之前或许还真的不是这个年轻人的对手，但是到了今天这一切可就完全不同的概念了。

　　手中的长枪一次一次的进攻。

　　然而即便是这样信心满满的攻击在这个时候的林羽，也还是没能做到那么轻松，就像是他们之前想的一样，这样的年轻人想要干掉这样的一个家伙都不是一件容易的事情了。

　　之前是可以想的很轻松。

　　但是在这样的程度之下，这个年轻人竟然还能做到这种程度，不得不说跟他们想的是完全不同的概念了。以他们当前所掌握的手段好像还真的很难完成这样的一个任务一样。

　　“难以置信，你仅仅靠着自己一个人就能够做到这种地步，跟我们之前想的可谓是完全不同的概念了。比我想象当中的要更加厉害，更加难缠一点！”此时皱着眉头看着面前的林羽，不管这个年轻人之前如何，但是此时此刻在这件事情上面他们的确是做到了一些改观。

　　并不知道自己是否真的能够战胜眼前的林羽。

　　之前想的还是太过简单了，起码在对付眼前这个少年身上，自己真是看的太过轻松，以至于想要完成这样的一个少年的难度都被无限的增大了。

　　此时此刻在看着面前的林羽，难道说自己的实力还真得不够战胜眼前这个少年吗？

　　他们本以为这会是一件很轻松的事情，但是到了今天这个时候却根本是完全不同的两件事情。

　　看似林羽能够很轻松的搞定。

　　但实际上在这个问题上面等待他们的还不知道有多么巨大的麻烦呢，眼前这个少年可不是想的那么简单的。

　　而此时站在这边的林羽也是向他投来非常不屑的目光：“我承认你做的还算不错，但是这种程度的你想要战胜我还是很有难度的，这一点上面我是非常肯定的，即便是给你再多的时间你也还是没有办法改变这场战斗的结果！”

　　林羽也是信心满满，看着眼前这个男人比谁都要清楚自己身上现在究竟承担的是什么样的麻烦。

　　一些看着好像很简单的事情在这个时候都变得没有那么复杂了，眼下这个问题当然不会跟他们之前想的一样轻松解决掉。

　　但是当林羽进入到了完全形意合一的状态之下的时候，他所能够展现出来的力量极限就已经完全是超过了这些人能够想象到的地步了。

　　他们根本不知道这样的一个少年能够展现出来什么样的可怕力量。

　　也许这一切能够轻松搞定。

　　但是也有可能等待他们的会是更大的麻烦。

　　但不管是什么样的结果，他们在这个时候都是惹上一个不小的麻烦了。

　　面对这样的一个少年接下来等待他们的将会是什么，他们心中也很好奇，很想要弄清楚。

　　“既然是已经明白是怎么回事了，现在就只能选择将你给干掉了，我承认你跟我之前遇到过的那些家伙都是完全不一样的，像是你这样的年轻人会更加麻烦一点。

　　此刻看着面前的林羽，当然也清楚这个年轻人比他们想的还要难缠的很多很多。

　　他已经完全放弃跟眼前这个男人在这里说这么多的废话了，想要战胜这个少年当然不是那么容易。

　　但是如今这样的战斗对他而言都算不上是什么。

　　“小子，你算是比较倒霉了，在这个地方遇到我，所以今天就算是你表现出来的这一切还是很优秀，但是依旧没有办法改变自己的命运，我说你会输掉这场战斗就绝对不是开玩笑的！”

　　他看着面前的林羽说道，这样的一个年轻人还能表现如何呢？

　　之前对他们而言就已经是相当不错了，这种状态之下的林羽的确要比他们之前想的还要厉害的很多。

　　但是这种也就只是到极限了。

　　在这之后自然也就无法改变什么了。

　　而林羽这边却还是保持着跟之前一样的平静。

　　他不知道自己接下来应该怎么办，但是很清楚在这个状态之下自己能够做到什么事。

　　在面对这样强横的一个对手的时候心中尚且是无比清楚的明白自己还能做到什么。

　　‘轰轰轰’

　　伴随着一阵真的爆炸声，在林羽的身边爆裂开来几个巨大的能量球，瞬间产生的火光一下子就将林羽给吞噬了。

　　场面非常骇然，显然这是准备已久的一次攻击。

　　就是希望能够直截了当的干掉这个少年。

　　但是，他还是将眼前的这个对手想的简单了，身经百战的林羽当然不可能这样轻易被打败的。

　　手中的虚空之剑在这个时候瞬间释放出来极为庞大的能量，恐怖的剑气就如同是推土机一样将眼前所有的一切全都给推平了。

　　就算是面前的蚩仄，也同样没有办法阻挡这样的攻势。

　　这个年轻人的攻击太过迅速，也太快了。

　　根本是没有要给他们一点点翻转的机会。

　　所以，接下来等待他的会是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百七十四章 战力免费阅读。https://xs.23sk.com 