    虽说这个变化的程度非常缓慢，可是，元神是一个神仙最大的依仗，修炼起来本就不容易，现在又在慢慢的变弱，这怎么能让他接受的了呢？

    所以，此刻哪吒赶紧修炼起来。

    这里的灵气基本上出于枯竭状态，但是总比没有的好吧！

    努力修炼的话，还是能吸收几缕灵气的。

    这几缕灵气，虽说不能让他的修为有所增长，最起码能够让元神变虚弱的速度再次降低一个档次。

    陈九鼎家中，因为有陈九鼎在，所以这里的灵气想比外面而言，要好太多了。

    起码这里还有一点灵气，不像有些地方，那才叫真正的一点灵气都没啊！

    真就是叫天天不应叫地地不灵。

    欲哭无泪！

    第二天一早，陈九鼎带着大宝从鸿蒙鼎内出来了。

    当陈九鼎看到蹲在一旁的哪吒，他跟大宝两个互相看了一眼，随后，他们两心照不宣的没有说一句话。

    仿佛他们根本就看不到哪吒一样。

    陈九鼎洗漱结束，吃过早饭，他就去村部了。

    没办法，今天他需要一堆干活的人。

    至于大宝，则是留在家里盯着哪吒那个小屁孩。

    陈九鼎来到村部，村长正好也刚到。

    “小鼎，今天你来村部是有什么安排吗？”

    “村长，我的大棚那里不是缺了三十个人吗？我想着再雇二十个人，抓紧时间把大棚给建起来，现在那些盖好的大棚，菜种子都种下去了。

    这样能赶在年前多赚点钱，也能让给我干活的人多赚点。”

    “这样啊，那行，我帮你说说，村子里的这帮兔崽子，真是欠收拾，小鼎，以后千万不能给他们惯毛病了！”

    村长说完，随手把喇叭给打开了。

    陈九鼎看到村长那些话筒准备开口了，他赶紧说：“村长，您先别着急，我还没说完呢。

    这几天，我寻思着盖一个养殖场，里面养一些鸡鸭猪什么的，所以，现在这个养殖场也缺至少一百个干活的人。”

    “小鼎，你真的要盖养殖场？”

    “真的！”

    “太好了！”

    这养殖场盖成后，肯定需要一大堆人去干活，这样一来，又可以解决许多人的工作问题。

    所以，村长听了这话非常高兴。

    “村长，工钱的话，给他们就按一天一个人一百五的算，包两顿饭。”

    “小鼎，你等着，我这就给你叫人。”

    村长说完，扯了两下话筒的线，这才对着话筒说：“喂喂，喂，落龙村村民听好了，现在有一个好消息通知。

    咱村的小鼎主任要在咱村盖一个养殖场，目前，这个养殖场需要用到一百人，想要赚钱不想混吃等死的，速度来村部报名！

    对了，还有那个大棚那里，现在也需要二十个人干活，想来赚钱的速度了。

    工钱一天一百五，管两顿饭！

    喂喂，那个再说一遍啊！

    小鼎主任要盖一个养殖场，需要一百个干活的人，不想睡在家里当懒汉的，速度来村部报名，还有，大棚那里也需要二十个人。

    工钱一天一百五，还管两顿饭，想要赚钱的速度来村部，过期不候！

    对了，再说一下，前几天去小鼎主任家门口闹事要钱的就别来了，他要是来到村部，我抽他狗，日，的！”

    现在，已经九点多了，落龙村的村民大多数都起来了。

    当然了，有些懒汉除外。

    一些人听到陈九鼎又需要人干活了，有的人扔下自己手里的铁锹就往村部跑，有些人干脆就把自己手里刚端上的饭碗扔下就跑出去了。

    没办法，不跑能行吗？

    之前给陈九鼎干活的人都尝到了甜头，把他们每个月能拿多少都说给了村子里的一些人听，他们听后那叫一个羡慕啊！

    现在好不容易又有这个机会了，他们怎么可能不抢着去干活呢？

    错过了这村，他们再上哪去找这店去？

    傻子才不去呢！

    村长在喇叭里说完话，关了喇叭。

    然后他拿出自己的烟袋，准备来两口。

    “村长，您老怎么还抽这烟呢？要不我让二壮给你买几条烟？”

    “别，小鼎，别浪费那个钱，我这烟抽习惯了，现在的那些烟我抽着没感觉，不得劲，还是这老旱烟抽着带劲。”

    “嗯……好吧！”

    反正陈九鼎不会抽烟，他也不知道什么叫抽着得劲，他也不好再说什么。

    村长点着烟，抽了一口后说：“小鼎，这一次纯净水公司被查封了近七天时间，损失大不大？”

    “嗯……损失的话……”

    陈九鼎大概算了算，现在的纯净水公司，一个月最多赚四百万，这少了七天，就等于少了九十四万的样子。

    这么一算，好家伙，损失还真不少。

    陈九鼎算清楚后继续说：“损失的话，差不多九十四万的样子。”

    村长听了这话，愣住了，随后，他再次抽了一口烟，狠狠地吐了出来说：“他娘的，损失了近一百万？

    小鼎，这件事可不能就这么算了！得让林芳他们一家付出代价！”

    “村长，算了吧，你就是把林芳他们家给卖了，都换不来九十四万。”

    “这一家臭狗屎，他们养的好女儿害了多少人！

    小鼎，那这件事市里面难道就没有个说法吗？白白让你配合演戏，损失了这么多钱，他们就不给个说法？

    如果他们不给这个说法，那我老头子明天就去市里面给纯净水公司要个说法去！”

    “村长，市里面倒是给了我一个说法，他们给我发了个优秀市民奖。

    还有，他们说，给纯净水公司多免一年的税。

    现在，在贫困村开办公司的话，会有三年的免税时间，三年一过，就必须要交税了。

    但是，市里面这次的做法确实让我的纯净水公司受损了，所以他们决定给我延长一年的征税时间。”

    村长听了这话说：“哼，那还好，这要是市里面不给你一个交代，我一定亲自去讨要个说法！

    反正我老头子都快退休了，为了落龙村，我啥也不怕！

    他们要是不给个说法，那我就新账旧账跟他们一起算！”

    陈九鼎听了这话，不禁为村长点了个赞。

    厉害了，我的村长！

