    听到于鹤这样问自己的时候，陆泽猛的一下转过头来，眼睛死死的盯着他，没有想到他竟然会这个样子问自己。

    这件事情一下子将陆泽的思绪拉回到了从前，九转御龙诀和饕餮决么？不，应该是饕餮决，九转御龙诀传承之事，当事人已经死绝了。

    “你们简直是痴心妄想，既然你们已经了解了我的底细，我觉得我也没必要跟你们废话了，既然你也承认了，你就是杀我弟兄的凶手，那么今天我就要让你替他们偿命。”

    当陆泽刚准备出手的时候，于鹤突然触动了旁边的机关，一下子将自己直接送到了地面上。

    原来于鹤在建造自己这间办公室的时候，就在这里已经装置好了逃跑装置。

    陆泽没有想到自己竟然大意了，直接让他跑了。

    而逃出陆泽之手的于鹤，慌慌张张的开口对这老鬼们说道。

    “赶快把这个出口给我赌注，将他死死的给我说死在里面，这个人极其的危险，你们一定要认真对待，千万不要让他从这里面给我跑出来了。”

    听到于鹤这样说的时候，老鬼他们连忙将这扇门给堵住了，而这个时候如何触动了自己手中的开关一扇重达千斤的大铁门，直接从上而下将这个出口给封锁了。

    老鬼他们看到于鹤这个样子，然后开口问道。

    “老板这个人究竟是谁？他为什么会突然出现在这里？我们这么多人难道还害怕他一个人吗？”

    听到老鬼这样问自己，于鹤重重的一巴掌直接扇在了他的脸上，然后开口说道。

    “你特么倒懂什么？这个人对我们来说极其的危险，你们一定要万分小心，千万不要让它从里面跑出来。”

    “你们所有的人就在这里给我守着，从明天开始我们的望江楼不对外营业了，先歇业几天。”

    而这时候在楼下办公室的陆泽见此人从自己手中跑了之后，一步一步的顺着楼梯走了出来。

    当他来到楼梯口的时候，看到办公室的门儿紧紧的锁着，陆泽冷哼了一声，直接一拳将办公室的门砸倒在地。

    可当陆泽砸到这扇门之后，他却看到了眼前的这扇重达千斤的大铁门。

    而于鹤她们也看到了陆泽，然后非常嚣张的开口对陆泽说道。

    “这一扇大铁门可是我花重金打造的，任凭你有三头六臂，肯定也别想从里面逃出来。”

    听到于鹤这样对自己说的时候，陆泽冷哼了一声，然后开口对他说道。

    “你真的觉得区区一扇铁门能够将我困在这里吗？看来你真的是小瞧我了。”

    陆泽说完这句话之后，汇聚了自己全身的力气，硬生生的将大铁门给掰了开来。

    这可把于鹤吓了一跳，没有想到陆泽的力量竟然如此的恐怖，竟然将大铁门给掰开了。

    看到陆泽从里面走出来的时候，于鹤吓的不停的往后退着。

    “你们全都给我上，一定要把他给我拦下来。”

    听到于鹤的这一声令下之后，老鬼他们前仆后继地朝着陆泽扑了过来。

    而于鹤趁着这个间隙直接逃之夭夭。

    可老鬼他们根本没有发现于鹤已经跑了，只有陆泽看到了于鹤逃跑时落寞的身影。

    “小子，今天你敢到我们望江楼来，我们一定要让你有来无回，等着受死吧。”

    说完之后老鬼他们会捂着手中的武器，直接朝着陆泽砸了过来。

    可是他们根本不是陆泽的对手，此时的陆泽战斗力爆表，因为他迫切的想要给自己的兄弟们报仇。

    而老鬼他们惨死在了陆泽的手里。

    解决完老鬼他们之后，陆泽发现这空荡荡的大厅里面空无一人。

    此时的于鹤早已经不知道跑到什么地方去了，看来这小子肯定是心虚了，要不然的话他怎么可能会跑？

    自己既然都已经找到这里来了，难道他是想着出去找什么援兵吗？

    果不其然，于鹤从望江楼仓皇逃出来之后，开着自己的车子，径直的顺着身后的小路一路来，到了一处隐秘的别墅里面。

    “彭三爷，救命啊。”

    看到于鹤慌慌张张的样子，门口的守卫直接伸手拦住了他，开口说道。

    “站住！什么人？深更半夜敢私自闯到我们这里来。”

    看到门口的守卫拦住了自己，于鹤双手抱拳，然后一脸委屈的样子开口对他们说道。

    “各位兄弟，麻烦你们进去赶快给彭三爷通报一声，就说我于鹤有要事相求，他要是再不救我的话，恐怕我就看不见明天早上的太阳了。”

    听到于鹤这样说的时候，手下一脸风轻云淡的开口对他说道。

    “不行，这个时候我们彭三爷已经睡觉了，如果打扰到了他老人家睡眠的话，你小子肯定吃不了兜着走，赶快走吧，有什么事情明天早上再过来。”

    听到守卫这样给自己说的时候，于鹤还是苦苦哀求。

    他现在心里可是非常清楚这件事情的严重性，没有想到陆泽竟然直接摸到了他们的望江楼。

    看来他这一次过来，的确是想给他手下报仇的。

    说着于鹤直接从自己的口袋里摸出来了，一大把钞票塞到了这两个人的手里。

    “兄弟，麻烦你们进去通报一声，我相信彭三爷肯定会见我的，你就说我于鹤有要事相求。”

    看到自己手中的这一大把钞票，那两个守卫瞥了一眼。

    随之脸上露出浅笑，开口对于鹤说道。

    “好吧，看在你这么有诚意的份上，我就进去给你通报一声，可是彭三爷会不会见你这一点我就不会保证了。”

    说完之后那个守卫便转身回到了这栋别墅里面，然后他来到了一处房间的门外，轻轻的敲了敲门。

    “彭三爷，门外有一个叫于鹤的，前来求见说他有要事相求。”

    听到守卫这么说之后，彭三爷刚刚躺了下来，他披着自己的衣服打开了门儿，看着守卫问道。

    “于鹤？这小子这时候跑到我这里来干什么了？算了，大晚上必然有事，把他叫进来吧。”

