    暴鲤龙遵循渡的指令，用尾巴击打着地面，居然拖着庞大的身躯跳到了空中，灵敏地避开了喷火龙的闪电拳。

    “接着使出水流尾！”暴鲤龙在空中翻滚，将巨大的尾巴甩到了喷火龙的头上。

    “喷火龙，避开！”小智急忙喊道。

    水流尾拍在地上，将地板震碎了一大片。飞溅的水渍打湿了喷火龙。不过好在，在小智的魔鬼训练中，喷火龙对这种程度的水有抗性。

    没等小智展开反击，渡继续喊道：“暴鲤龙，十万伏特！”

    看到对方也使出电系技能，小智立即反击：“喷火龙，龙之波动！”这边的喷火龙身上沾了水，被电给攻击到，绝对也是重伤。

    两边的攻击相互对撞在一起，闪烁出刺眼的光芒。“喷火龙，使出挖洞！”喷火龙趁着这个时机，钻了地下。

    “暴鲤龙，使出地震！把它震出来！”渡没有给小智任何机会，暴鲤龙拍击地面，引起地震，将地下的喷火龙震飞了出来。

    “可恶······”小智看向喷火龙，看到喷火龙扭头对自己看了一眼，“喷火龙你这是······”小智一直思考着怎么突破暴鲤龙的攻击，转而攻击到它。但忽略了一个最基本的办法，那就是正面的攻击。

    没错，这个时候，就得相信喷火龙的力量。“喷火龙，正面的上吧，闪焰冲锋！”

    “这个时候选择强攻？”渡奇怪道。而且还是用效果甚微的火系攻击，“暴鲤龙，高压水炮！”

    小智看准着喷火龙即将撞上水炮的瞬间，猛然喊道：“就是现在，翻转避开！”

    喷火龙突然收起翅膀，在空中翻转了一圈，避开了水炮。“就这样使出闪电拳！”

    “吼！”喷火龙飞到了暴鲤龙的跟前，一记闪电拳打中了暴鲤龙的下颚。暴鲤龙庞大的身躯，轰然倒地。

    渡漠然地收回暴鲤龙，瞥了眼小智的喷火龙，看出了什么端倪。“这是你的第三个对手，出来吧，小克！”渡召唤出自己的第二只哈克龙。

    “第二只哈克龙吗，喷火龙，继续上吧。”小智继续使用喷火龙。喷火龙也是精力满满地吼道：“吼~”

    第三战一开始，渡就指挥哈克龙飞到空中。喷火龙则是迟迟没有升空。“喷火龙，快点升空啊······你怎么了？”

    “这点都发现不了吗？喷火龙的一只翅膀被暴鲤龙的水炮命中，一时根本飞不起来。”渡冷冷地提醒道。

    “怎么会这样······”小智思索了片刻，渡也静静地等候着，看看小智是不是会交换宝可梦。但小智并没有收回喷火龙，“喷火龙，继续战斗。”

    喷火龙吐了下鼻息，了然了小智的意思。失去了一时的飞行能力，喷火龙对上哈克龙也只有力量的优势了。不过好在，对战室的空间是有限的，喷火龙的攻击完全够得到飞在空中的哈克龙。

    又是一番苦战。喷火龙身上再添几处伤痕，一发龙之波动击落了哈克龙。

    “真是出奇的强大啊！小智，你的喷火龙的厉害，虽然在你被四天王围捕时，就已经见识了。但真到了一对一的对战，我才领略了它的实力，和坚韧不拔的意志。嗯······似乎这段时间中，它还强了不少。”渡脸上多了些愉悦之色，说着，“可为什么，不将它留至最后，用于对抗我的快龙？我可不觉得，仅靠你的那些新人宝可梦，能够击败我的快龙。”

    “那用不着你管，我和我的宝可梦，绝对会战胜你，拿下冠军之位的。”小智神情坚毅地说着。

    渡叹息一声：“唉，也许能与这只强大的喷火龙交手，会让我的快龙提些兴趣。也真是可惜。小智，这是你的第四个对手。出来吧，化石翼龙。”

    化石翼龙？看着渡召唤出的宝可梦，小智愣住了。

    “你应该很熟悉吧，毕竟曾经是你的宝可梦。”渡漠然地说道。

    “它···不是应该在大木博士那吗？”小智疑惑道。

    “看来大木博士还没有告诉你。在你被联盟查出加入过火箭队后，大木博士为了替你担保，将你从火箭队中获得的化石翼龙上缴了联盟。”渡冷冷地说道，“现在，它成为了我的宝可梦，也就是你这一战的对手。”

    小智回忆了片刻，冷笑着说：“拿走了我的宝可梦，到头来还是要通缉、围捕我。还真是正义啊，联盟。”

    “联盟的正义，由不着你来评说。如果有意见的话，那就加入联盟，将它变成你希望的模样吧。”渡继续说着。

    “哼，会那么容易吗？”小智回想着联盟那些顽固派的态度，心里一点也不抱期望，“喷火龙，由我们先攻，火焰放射！”

    “化石翼龙，岩崩！”化石翼龙直接硬接喷火龙的火焰，而使出了岩崩。

    喷火龙的上方顿时出现了大量落石，它也只能一边避闪，一边击碎岩石。即便这样，喷火龙还是受了些伤。

    “接近喷火龙，使出龙之爪！”化石翼龙俯冲向喷火龙，一双利爪被白光包裹，仿佛能瞬间撕开喷火龙的翅膀。

    “我们这边也用龙之爪！”“吼！”喷火龙也亮出龙爪，一击拍向迎面冲来的化石翼龙。

    喷火龙的力量还是占上风些，这一击将化石翼龙击退了回去。化石翼龙扇动翅膀，重新稳定身形。

    “喷火龙，空气斩！”击退了化石翼龙，喷火龙反手打出空气斩，但被化石翼龙快速的身形避开了。

    几轮攻击下来，站在地面上的喷火龙的攻击，始终很难攻击到速度极快的化石翼龙。而化石翼龙的攻击手段极多，不知不觉已经消耗了喷火龙不少的体力。

    这个时候，喷火龙扇了扇受伤的翅膀，示意小智自己又能飞了。小智立即让喷火龙飞到空中，用龙之舞提速。

    渡的化石翼龙使出了岩石打磨，顿时大幅度提速，即便是用龙之舞蓄能几段的喷火龙也稍有不及。

    一次空中追逐战时，化石翼龙飞到了喷火龙的上方，一爪击中喷火龙的背部。眼看着喷火龙就要坠地落败，小智关键时刻下达指令，让喷火龙回身一把抓住了化石翼龙的爪子。

    “喷火龙，地球上投！”喷火龙一把抓过化石翼龙，瞬间将它抱住。力量稍逊喷火龙的它，难以挣脱喷火龙的束缚。

    “化石翼龙，尖石攻击！”化石翼龙在这最后关头，在自己和喷火龙坠落的位置，召唤出耸立的尖石。这样喷火龙和化石翼龙都要承受岩石的冲击。这样一来，就算化石翼龙倒下了，喷火龙也难以幸免。

    “砰”地一声，抱在一起的两只宝可梦，宛如炮弹一般，撞碎了这块尖石。岩石的碎裂，迸发出大量灰尘。过了许久，渡和小智才看清了对战的结果。

    但出乎渡意料的是，化石翼龙倒下了，喷火龙居然拖着浑身伤痕的身体，强撑着站着。

