    第9章

    宁王队伍抵达阳信之后，林缚拖后一天率部从崇州出发。

    从崇州到沐阳走驿道将近八百里路，江宁左军舟师步营日行九十里，林缚与刘直十二月初八抵达沐阳，但一直等到二十二日，南下就藩的宁王队伍才慢腾腾的行至山东南部的剡城县。

    从阳信到剡城走驿道也就七百里地，算上山东官员晋见的时间，林缚以为宁王最迟不会拖过十二日到江东、山东的交界，没想到在沐阳多等了旬日。

    就连一向谨慎、保存实力的岳冷秋也率长淮军进入豫中地区，与陈韩三、刘妙贞部的流民军在颍水两岸交战不止两回，宁王南下就藩穿越山东半岛竟然用掉二十五天。

    在此期间，陈芝虎困守大同，对抗东虏步骑围攻已满两个月，而江西郡兵与虞万杲的建安军在杉关下遗尸数千具，奢飞熊在浙东攻陷衢州。

    浙西大部失陷，奢飞熊兵临江西信州，江宁府南部也有遭兵之虞，江西、两浙、江东都束手无策，都望眼（欲）秋的等着宁王到江宁就藩。

    林缚想着他还要护送宁王去江宁，怕是要拖年后才能回崇州，肚子里早就将宁王的娘操翻了。

    无论心里对宁王是多么的失望，林缚还是率长山步营与刘直北上到剡城县迎驾，山东方面随行迎送的官员是汤浩信在山东的心腹亲信陈/元亮为首，陈/元亮以秣陵知县调往山东，担任山东宣抚使司左参政兼知青州府事，是为汤浩信在山东的左膀右臂。

    王府卫营以及山东护送的队伍在城外扎营，宁王以及随行臣佐、仆役都住进剡城驿馆。

    林缚抵达剡城之后，使敖沧海率长山步营在城外等候，他率赵虎及数十护兵，先与陈/元亮见过面，也不及细谈，便一起跟刘直去城中参见宁王。

    在剡城驿馆前，林缚与陈/元亮吃闭门羹，门官说宁王身体不适不能见客，也不通报，就直接将林缚、陈/元亮挡了回去。

    刘直身为宁王府内常侍兼王府卫营监军使，在这边与宁王队伍遇到便算正式上任，宁王府门官及内宅差役，都要受他管制，倒无人敢挡他进去。zhuishu.com

    按说张晏陪在宁王身边，不应该拒绝林缚与陈/元亮的晋见，刘直一时还（摸）不清驿馆里的状况，也不敢擅自主张就带林缚、陈/元亮进去，抱歉的拱拱手，说道：“也许王爷路途劳顿，休息过今天应该就好了……”

    林缚还得故作大方的示意刘直先进去晋见，他抬头看了看才刚刚西跌的日头，暗道又要在剡城多耽搁一天，看陈/元亮眼睛里也是掩饰不住的失望，心想他随行护送宁王过境到最后竟然连晋见探望都不行，想来也是憋了一肚子的火。

    “元亮兄，江宁别后，经年不见，我们找一处酒肆去，坐下来好好的聊一聊。”林缚说道。

    “也好。”陈/元亮挥了挥宽大的官袍袖子，将随行官员遣散，就带了两个随扈在身边。回想去年在江宁相别时，林缚率领一帮由民勇、流民组成的杂军北上勤王，虽说给火速提拔当上正七品的都监，但颇有风萧萧易水寒的悲壮。谁能想到才一年稍多些的时间过去，林缚的地位已不在自己之下了？以江宁左参政权知崇州县事、兼靖海都监使，手握江东左军、靖海水营这两支强军，实实在在的是一地雄杰，陈/元亮想到这里也是感慨万分，幸亏彼此站在同一阵营的，由于接触颇深，才能越发明白林缚的厉害之处。

    要在剡城过夜，林缚让赵虎派人通知敖沧海在城南结营，他与陈/元亮在城西街找了一处宽敞亮堂的酒楼走进去坐下说话。

    宁王过境，剡城县小城也是喧闹无比，一座酒楼同时走进来两位穿绯袍的官员，店东家也是诚惶诚恐，亲自整理过包房，请林缚与陈/元亮进去。

    林缚找了一处临街窗旁的桌子，与陈/元亮坐下，喝酒说话，也能看到剡县城里的民生模样，要赵虎陪坐，其他护卫坐在隔壁桌上吃饭，也没有让店东家将其他客人从二楼撵走。

    “汤公身体可好？”林缚坐下来就问陈/元亮这个问题，他也最关心汤浩信年过七十二的身子能不能撑住。

    “唉，宁王在山东境内拖了这些天，问题就在这里，”陈/元亮唉声叹气，“本要写信告诉你，汤公坚持不让，张希同与张晏用心歹毒啊！”

    宁王府长史张希同不是旁人，便是有小相爷之称的张协之子。

    皇帝打的是好算盘，他以为只要张协在京为相，张希同出任宁王府长史，随行到江宁就藩，绝无可能给宁王拉拢过去。

    陈/元亮一语点透，林缚心里豁然透亮，又问道：“张晏焉会与张希同合谋？”

    “应该是上面的意思……”陈/元亮手指朝天花板指了指，心里苦涩，又是一脸无奈。

    林缚心知陈/元亮所说在理，张协（欲）置汤浩信于死地不难理解，但是张晏与他们远无怨近无仇，在崇州战事结束，还颇为拉拢他，就张晏个人而言，完全没有必要与张希同合谋对汤浩信下毒手，说起来也只有皇帝老儿不想汤浩信活太长了。

    眼下也只有当今皇上才能指使得动张晏。

    林缚心间恨意滋生，却又无知如何发泄。

    陈/元亮压着声音将这大半个月来在山东发生的事情详细说给林缚听：“……先是要我们来回奔波,赶到阳信时,宁王不声不吭就走了,一直追到临淄才见到面，在路上就折腾了两三天。在临淄，以问政为名，张希同与张晏轮翻上阵，拖住汤公一天一夜不得休息，汤公第二天就病倒了。才休息不过了三四个时辰，张希同又托宁王名义派人来请。到第三天，张晋贤看不过去，当场踹了酒桌。汤公顾全大局，当场将张晋贤骂回青州，硬生生在临淄陪了五天。杜觉辅觉得拖下去不是回事，要汤公暗含一口血在宴席上吐出来，还是宁王坚持要走，他们才放汤公回青州去，但是汤公夜里实实的吐了一碗血啊……”说到这里，陈/元亮也是（欲）哭无泪，抛开私人感情不说，汤浩信也是他们在山东的主心骨，没有人希望主心骨撑不住倒下。

    “啪！”林缚一掌几乎要将樟木桌拍裂，霍然站起来，对赵虎说道，“派人去通知敖沧海，我们回去，这驾不迎了。”

    旁边桌上的护卫听不到详细，见林缚霍然大怒，也一并拿起刀站起来，朝林缚护过来。这些护卫都是精心挑选出来的人，忠心耿耿，身强体壮、武艺高强，久经杀阵而不折，十数人霍然立起，这二楼酒厅里，顿时间就杀气腾腾。

    “请坐下，”陈/元亮拉着林缚的袖子，压着声音说道，“汤公要我过来，便是怕别人劝不住你。汤公本要我在你晋见过宁王之后，再将详情相告——今天见不到宁王，我怕你从别人那里听到消息，便先告诉你，这驾你不能不迎啊！”

    “迎什么驾，难道我要拔刀杀了张希同那小畜生不成？这***官不做也罢！”林缚恨气道。

    满朝文武，其他人的心思，林缚不尽知，汤浩信对朝廷却是忠心耿耿，没有二心。京畿粮荒之时，汤浩信不拘身份，奔津海协调各方，筹建津海粮道，又以古稀之年、病弱之体勉强坐镇山东。天袄叛军是陈钟年修黄河大堤搞出来的事情，汤浩信掌管的整个鲁东地区却是丝毫不乱，使津海粮道从胶莱河延伸南接东南诸郡的漕粮，又筹钱粮支援登州镇军建设，哪一桩事不是朝廷尽心尽职，皇帝老儿玩权术玩过了头，竟然容不得汤浩信活下去！

    林缚心间憋的这口气咽不下去！

    “你们先退下去……”陈/元亮吩咐赵虎将护卫带下楼去，顺便将二楼的食客都赶走，有些话传出去是大麻烦，他只是执着林缚的袖子，不让他走。

    待二楼人散尽，陈/元亮说道：“我等也是愤恨，汤公说皇上受奸侫蒙蔽，听信谗言才起了杀心，你若不迎驾，且不是中了别人的奸计？立宁王之前，宫中曾秘密遣使来青州问策。此事本是绝密，我等在青州也不知晓，还是在临淄与汤公相别时，才给告之。汤公反对立宁王，托秘使递折子回京，建议设南四郡总督，祸事怕就是出在这里！”

    顾悟尘在江宁就说过汤浩信会坚决反对册立宁王的，没想真是如此，汤浩信上书建议设南四郡总督也是忠臣之言，不册立宁王，南方必需有总揽全局之人——皇帝却在这当儿怀疑他起了异心。

    汤浩信都七十二岁了，行将朽木，他能有什么异心？汤浩信真是贪恋权势，当初也不会将相位拱手让给张协。

    如今皇帝与张协都要置汤浩信死地，这怕是比问政毒计更要置他于死地。

    林缚在津海、青州与汤浩信聚过数月，心里真觉得替他不值。

    陈/元亮见林缚脸色（阴）沉，随时便会发作，又说道：“汤公猜你不肯屈服，说你不迎驾也可，但要你回崇州之前去即墨一趟，他会在即墨等你……”