    第285章 张良使坏

    刘邦道：“子房，你不是说要速攻下闽中郡吗？何故现在又节外生枝？”

    计划是你定的，现在又推翻自己的计划。

    真有你的。

    张良道：“沛公，计划赶不上变化，我们也没想到入闽中郡会有一线天跟斩龙山。

    已经耽搁了两个月，没法速决了！”

    “如此到不如换个玩法，尽量压制一下英布，让他多积攒一些怨气与负面情绪。

    为沛公多树立威望，让庐江的将士都明白，解决闽中离不开沛公。

    只有沛公才能解决庐江与闽中的事！”

    推我出头，怎么感觉这样很容易暴露。

    所谓树大招风，得罪英布可不是明智之举。

    刘邦疑惑的看了一眼张良。

    突然冒出了那晚上听到的话。

    张良不会真的吸多了庐江的瘴气，脑子会抽吧！

    很快刘邦又甩甩头。

    这种念头怎么会有。

    张良如此聪明，我应该相信他。

    他就像是神明一样，一直指引着我前进。

    没有他，我刘邦只是一个屁。

    叛军失去了斩龙山的防守点。

    径直向闽江退去。

    英布带兵猛追数百里。

    斩杀叛军一千多人。

    不过望着闽江，他又有点犯愁。

    在这里，闽越国更有优势。

    属于闽越国的腹地，且对岸有船。

    英布等人从庐江而来，没有船只可以过江。

    “来人，去上游寻找渡河浅滩。”英布看了一眼天色道：

    “这个季节南方也少雨，河水不深，当有过河地点！”

    梅鋗立即去做，他是岭南人。

    所以对南方的山地河川也熟悉。

    知道怎么做。

    接着英布又对公上不害道：“着你领军一万朝下游而去。

    下游的东边是东瓯国的地盘。

    你可以佯攻东瓯国，使驺摇回军，在半路截杀他。”

    公上不害抱拳道：“遵命！”

    一万大军，说多不多，说少也不少，但是要消灭东瓯国主力，还是少了点。

    公上不害也有一些没有信心。

    不过最终还是没有向英布讨要更多的兵马。

    接着英布又对众将道：“我欲派出使者，使人去驺摇处，麻痹分化他与无诸的联盟。

    就说朝廷欲赦免其，只诛无诸之罪，灭闽越一国！”

    “他驺摇只要投降，还是东瓯地区的君长！”

    众将纷纷点头。

    这不就是张良的上计翻版吗？

    只是原来的目的是收服驺摇，现在只是用来诱骗。

    “何人愿意去前，完成任务记大功一件！”英布的目光重点放在了庐江的将领身上。

    只见一人站出来道：“未将庾胜愿前往！”

    “好，那庾胜你便前去，需要什么跟本将提！”英布见这将长得敦实厚道，小小年纪气量不小，不由的更加在喜欢。

    很快庾胜便独自游过闽江出使驺摇处。

    就在同时，山岭的远处，张良对身边的夏侯婴道：“你去跟着庾胜，找到驺摇，然后如此如此……”

    夏侯婴一脸不解道：“子房先生这是何意？”

    张良道：“这是沛公交代的事，非是我要你做的！”

    一听是刘邦让他做的，夏侯婴便一拍胸脯道：“放心子房先生，大哥的事便是我夏侯婴的事，我这就去！”

    “不过……”夏侯婴突然又回头：“先生，那东瓯王如何会信我？”

    张良闻言，这才从怀中拿出一物道：“这东西你拿好，切记一定要等见到东瓯王才能出示，他看到这个东西一定会信你的！”

    夏侯婴拿过张良给他的信物，然后也摸下了山，游过河去追庾胜。

    跟着庾胜夏侯婴来到了东瓯国军队的地方。

    等庾胜进去半刻时不到，夏侯婴也来到了军营，请求觐见驺摇。

    很快夏侯婴便见到了驺摇。

    并出示了信物，将张良交代的话讲给了驺摇听。

    “原来如此，有劳壮士了，我这就让人杀了庾胜这人骗子，带兵先灭了公上不害这一步，在行绕北，围杀英布大军！”

    驺摇示意了自己的心腹。

    很快营外传来了庾胜的凄惨叫喊。

    接着是砍脑袋的声音传来。

    庾胜死了。

    “壮士请回，我大军要开拔，也不多留你了！”驺摇让人将夏侯婴带出营。

    大军连营地都不要，集结了兵马，然后就往东而去。

    见到东瓯国的大军去了东边，夏侯婴这才放心。

    然后回去向张良复命。

    “子房先生，一切妥当了！”夏侯婴道：“先生且听东边的好消息吧！”

    数个时辰之后，英布命人擂鼓聚将。

    众人到齐后，发现英布黑着一张脸。

    “各位，有一个坏消息告诉你们，公上不害被东瓯国叛军伏击，一万人马全军覆没！”

    轰！

    帐中，顿时哗然一片。

    一万大军全军覆没。

    这是何等的恐怖。

    英布道：“我没想到敌人如此狡诈，是我们大意了。

    现在我军进攻失利，该当如何？”

    战事不顺，英布又无继续攻之准备，这仗不好打了。

    英布道：“韩先生，你觉得呢。”

    众人将目光放在了张良身上。

    张良上次出上中两计。

    如果前两个月，早就剿灭叛军了。

    可惜英布无能，想改良张良的妙计，然后失算了。

    被叛军发现了。

    最后反而让公上不害给害了。

    庐江众将皆有怨气，愤恨。

    本来吴芮统兵，只会胜不会败。

    张良装着沉吟，想了一会这才道：“将军，我有两计可破贼军。”

    “上计：大军挥师东下，先灭东瓯国，东瓯一灭，闽越独木难支，慢慢攻取，定能胜。”

    “中计：主力于东岸列阵吸引敌军主力。

    则翼派出一支精悍小队，偷渡过去集合，然后偷袭闽越国国都东治。

    国都一下，闽越王必急于回师。

    则敌军联盟瓦解，各顾各的，我大军在趁机过江，消灭闽越王及其主力。

    闽越国一灭，东瓯国不战自降！”

    说完，张良等着英布自己选。

    一般的将领，自然是选上计。

    先下东瓯国，在灭闽越国。

    这样靠谱而且稳当。

    不过耗时长，功劳小。

    如果先打闽越国，则功劳大。

    耗时慢。

    就是需要选出精悍小队穿过闽越国腹地。

    这样做风险很大。

    搞不好会被闽越国人提前发现，然后围死，连退路都没有。

    但是张良自信，敢肯定，英布必会选中计。

    因为英布立功心切，好大喜功，这是他的性格决定的。

    (本章完)

