    仙阁和道宗的恩怨，朝歌上下谁不知道。

    许无舟从到朝歌开始，就一直和仙阁为敌。一个月前，事关道宫的赌约众人都清楚。

    当时许无舟提出两个月大家都觉得他疯了，现在他居然还提前。

    许无舟是真有信心，还是想借着大胜书痴的声望来对冲失败的后果。

    没有人想得明白，可是不影响他们兴奋。

    刚刚那样的大战看的他们心血澎湃，现在又有好戏看了。今日当真是不枉此行。

    封九绝也一直躲在一处看许无舟和书痴大战，他同样震撼许无舟的强大。特别是最后‘皆为凡人’的神通，让他心惊胆跳。

    这神通和古籍中记载的魔道祖师的秘术很相似，难道许无舟在圣楼得魔道祖师之法？

    可就算如此，他为什么学的这么快。许无舟进入圣楼应该没有多久吧。

    封九绝想不通，但此刻许无舟把约战提前，他不得不站出来。

    “提前自然是可以的。就怕你输了之后，会把责任推到提前的原因上。”

    许无舟看着封九绝嗤笑道：“那是你们的做派，我从不为无能找借口。”

    “那就如你所愿。”

    封九绝对着云千重道：“带仙阁弟子前来。”

    看着云千重点头离去，许无舟提醒道：“记得去通知人皇，让他来见证，对你们的人品我实在不敢相信，怕你赖账。”

    云千重深深的看了许无舟一眼。除非许无舟有阴谋诡计，要不然这一战他们必胜。而阴谋诡计？仙阁巴不得许无舟用！

    见他们离开，许无舟对武耀道：“峰主，麻烦你去圣楼把他们带来。”

    看着满是血迹的许无舟，武耀虽然面露担忧，但也没有多说什么转头就走。

    黄牙老人看到这一幕，有些哭笑不得。心想莫道仙你知道现在道宗上下对许无舟什么态度吗？

    道宗的峰主，莫道仙你想要指使都难。每次都要用不做道主来威胁。

    可许无舟呢，说什么他们就听什么。

    特别是，上次我们不想把那些金属宝器拿出来。武耀直接逼宫了，带着数个峰主掀桌子。

    现在道宗上下，许无舟的威望可比莫道仙你强多了。

    再过些时候，估计你就要被篡位了。

    ………

    场中的人各有心思，但都保持安静等待。

    秦倾眸看着满是血迹的许无舟，眼睛有些发红。这一切事情都是她造成的，可最终却许无舟为她背负。

    秦倾眸温柔的帮着许无舟擦拭脸上的血迹，语气低迷：“对不起。”

    许无舟抓住秦倾眸的手，捏了捏笑道：“你要觉得对不起我，晚上我们进入房间关了灯，慢慢谈一下补偿。”

    秦倾眸绝美的脸蛋上涌向红潮。都伤成这样了，他还想什么呢。

    “我伤势太重了，你得搀扶抱着我才行。”

    见许无舟又耍无赖，秦倾眸咬了咬贝齿，最终舍不得许无舟倒在地上，伸手搀住许无舟。

    宁瑶目光没有离开许无舟，见到这一幕，她秀拳紧握：“混蛋，不是说你是被逼婚，是形婚嘛。”

    ………

    仙阁弟子很快到来，带队的是林韵薇。林韵薇还是那般如同动漫中女人的性感。

    长腿纤腰丰丘。

    火红色的贴身棉裙裹在身上，前凸后翘，曲线完美如同美人鱼。

    望着这个隆胸蜂腰的女子，许无舟道：“离的那么远做什么？还不来见过你的大姐。”

    林韵薇未曾明白许无舟什么意思，可目光落在秦倾眸身上，她瞬间反应过来。眸中冒出冷冽的光芒。

    “这么凶瞪着我干什么。虽然比拼还没开始，但我胜定了。你早点来见礼，秦倾眸以后对你也会好一点，多好的建议啊。”

    林韵薇轻吐了一口气，看着许无舟道：“其他话还是等比过之后再说吧，就怕你输了，到时候变得一无所有。”

    “何必呢。你我虽然是政治婚姻，我和你也没有感情基础。但天下安宁为重，人皇有心调解我们两宗矛盾，你们为什么就一定要和道宗斗到底呢，难道权利地位真的比起天下重要吗？”

    林韵薇只觉得许无舟无耻：“大义凛然的话你又何必再说。你要是怕了，那就直说不敢。”

    许无舟叹息了一声道：“给予你们机会，你们总不愿意珍惜。而到最后分出胜负后，你们又会说我咄咄逼人。这世间，最难做的就是人啊。”

    说完这句话，许无舟也不再搭理林韵薇，他安静在秦倾眸身边，等待着武耀带人来。

    许无舟言语真诚，又有无可奈何的人生感叹。这让不少观战的人也跟着忍不住叹息了一声。

    是啊！

    做人好难啊。比如书痴要杀许无舟。而许无舟最后杀了书痴，稷下学宫却个个仇恨他。

    比如，许无舟心系天下，拿出了圣菘迎娶仙阁圣女。可最后被逼到不得不仓促立下赌约。

    想想这一切，一直受伤害的是许无舟啊。

    许无舟在朝歌做了不少事，但任何一件事都有理有据，同样尽显仁义。

    比如卢庆文等人杀上门，不只是帮他们疗伤，还助他们突破到化神境，这是以德报怨啊。

    还有仙阁一派的百强榜天骄，许无舟虽然重创了他们，但他们上门还是帮他们治好了。

    他的心是有温度的。

    可仙阁的人，次次要至许无舟于死地。

    “呸！”

    自发组成的男妃女妃团，这一刻都忍不住对着仙阁弟子的方向啐了一口。

    封九绝见此，他轻吐了一口气。

    这小子太会作秀了，短短时日，仙阁在朝歌的名声江河日下。

    特别是，朝歌不知道何时刮起了骂仙阁就是立场正确的风气。封九绝觉得，这背后一定有许无舟的影子。

    “这场赌约胜了，再来慢慢收拾。”封九绝心中喃喃道。

    胜了！

    剥夺了许无舟的身份，真正的占据了道宫。一切都名正言顺了。做起事来，容易的多。

    此时，他见到武耀到来。在他身后有着数十个少年。

    这一幕让所有人都打起了精神，知道又有一场大戏可看。

    ………

