    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“另一半被冰无情分走了，我说的都是实话。”雪剑锋连忙澄清。

    　　

    　　“好，你可以滚了，最好不要在我们面前出现，更不要打我们之中任何一个人的歪主意，因为无论何时我要你性命，那都易如反掌。”林逸冷冷说了一句。

    　　

    　　雪剑锋没敢吭声，也没敢留下半句狠话，闻言二话不说扭头就跑，眨眼就逃得无影无踪。

    　　

    　　众人看着这一幕面面相觑，端木玉忍不住开口道：“真就这么把他放走了？”

    　　

    　　在他们所有人看来，放走雪剑锋绝对是愚蠢到家的决定，这么做的后果隐患林逸应该很清楚才对，他不至于这么妇人之仁吧？

    　　

    　　虽然说神识草也很重要，但那是对其他人而言，对于一个坐拥神识草****的人来说，区区半截神识草又算得了什么？很明显，这不过是林逸放走对方的一个幌子而已。

    　　

    　　见众人都是一副古怪的表情，林逸不由笑了：“放心，我脑子还没进水，饶他一命自有我的考量。”

    　　

    　　放走雪剑锋，这是林逸深思熟虑的决定，原因有两个。

    　　

    　　第一是因为雪剑锋乃是中心重点培养的高手，干掉他必然会引起中心的极度警觉，而林逸现在还不想跟中心生正面冲突，毕竟势单力薄，毫无胜算。一

    　　

    　　而第二个原因比第一个更加重要更加直接，因为，他杀不死雪剑锋。

    　　

    　　没错，林逸现在确实掌握了改进版的勾魂手，确实足以对付任何一个金丹期元神，但是，真正施展一次勾魂手需要消耗庞大的神识能量，如果不能及时得到补充，下场极有可能元神崩溃。

    　　

    　　当然，神识草根部蕴含了庞大的神识能量，但是这跟星墨炭完全不一样，星墨炭的神识能量随时随地都可以进行补充，然而神识草的每一分神识能量却都是带着淬炼效果，这就意味着它没办法快补充，只能在痛苦煎熬中一点点吸收。

    　　

    　　所以，神识草只能用来平时修炼，却无法用来临场恢复，林逸不能冒这个险，所以才会在给予雪剑锋足够的心理威慑之后将其放走，非不为，实不能也。

    　　

    　　“多谢了……”灵天佑虽然也对放走雪剑锋十分惋惜，但这不是他能决定的事情，他唯一能做的就是记下林逸的人情，同时也记下雪剑锋的大恩大德，等回太古小江湖之后再慢慢算账。中

    　　

    　　“不客气，一起走吧。”林逸笑了笑，当即带着众人启动传送阵，光芒一闪，便回到了中转群岛。

    　　

    　　“师叔祖，您回来了！”辛易捷就守在一旁，见到林逸众人连忙迎了上来，此时其他太古联盟弟子已经回来了七七八八，彼此都没什么收获，一个个都垂头丧气的各自回去休整了。

    　　

    　　“没办法，不回来不行啊。”林逸摇头苦笑了一声，若不是另外那个单向传送阵笼罩在毒气之中无法使用，他绝不会这么早就带众人回来。

    　　

    　　“那……您接下来怎么打算？应该会跟弟子一起回北岛青云门吧？”辛易捷小心翼翼的问道。

    　　

    　　这个问题他老早就想问了，对于北岛青云门来说，林逸这个便宜师叔祖当然是能请就请，抛开实力不论，他脑子装着太古时期的完整心法，这对于整个北岛青云门来说乃是一笔无与伦比的巨大财富，实在不能置之不理。

    　　

    　　“当然。”林逸点点头，他本来没这个心思，但自从知道中心准备将触角延伸到太古小江湖之后，他就不能不去看看了。

    　　

    　　毕竟他已知道自家与中心的死敌渊源，以前在天阶岛的时候不知情也就罢了，如今既然赶上了太古小江湖，那必然要想尽办法阻止其扩张脚步。

    　　

    　　当然，这一切最好在暗中进行，林逸现在还不想跟中心正面交锋，还没到那个时候。

    　　

    　　不过话说回来，真到万不得已的时候倒也未尝不能撕破脸，中心在天阶岛的势力深不可测，但是在世俗界可就要差得多了，未尝不能一搏。

    　　

    　　“好好，弟子这就给门派高层去信，让他们做好准备迎接师叔祖大驾。”辛易捷兴奋道。

    　　

    　　“没必要兴师动众，对了，我们什么时候出？”林逸问道。

    　　

    　　“还要再过几天，等到这个传送阵被海水重新覆盖，弟子就安排大家开始统一传送。”辛易捷道。

    　　

    　　“好。”林逸带着众人回到北岛青云门的专属小岛，一方面是为了方便众人休整，该养伤的养伤，该恢复的恢复，另一方面也是要做一些安排。

    　　

    　　这一次，众人多了一个成员，端木玉。

    　　

    　　端木玉到目前为止还不能完全算是自己人，但是她跟林逸的关系已越了一般的伙伴，实实在在的生死之交，林逸这次特意把她叫过来的目的很简单，坐地分赃。

    　　

    　　两人一开始就说好的，如果现神识草就一人一半平分，而现在林逸的玉佩空间之中放着一整个巨大根部，还有半株刚从雪剑锋手里敲诈来的神识草，当然，和根部比起来这点已经不算什么了。

    　　

    　　当着众人的面，林逸直接将整个根部给放了出来，摆在面前就跟一座小山一般，饶是冷冷众人早已在路上听过描述，此时见了也忍不住齐齐咽下一口唾沫。

    　　

    　　“你要哪一半？”林逸看向端木玉道。

    　　

    　　“你真要给我一半？”端木玉有些难以置信，从头到尾她唯一的作用就是提供了神识草的线索，仅此而已。

    　　

    　　其他一切事情都是林逸代劳，她非但没能帮上什么忙，反而先后被林逸救了两次，于情于理都不可能再坚持一人一半了，甚至就算林逸独吞她都觉得可以接受，却没想到林逸居然还真要跟她平分。

    　　

    　　“这不是说好的么？”林逸耸了耸肩，如果端木玉不是什么好人，他独吞起来倒是毫无心理压力，不过从之前的表现看来对方却是一个相当可靠的朋友，他谁都可以坑，唯独不坑朋友和自己人。

    　　

    　　“呃……”端木玉噎了一下，有些感动道：“其实你没必要给我这么多，毕竟我并没有帮上忙，反而还欠了你两条命，你真要是给我一半我还过意不去呢！虽然这东西我做梦都想要，但不该我的，我绝对不会要。”(未完待续。)

