    苏冬青叹了口气：“没有想到苏阿牛这么糊涂之人，倒是生了一个了不得的女儿。只是在这个村里面，可惜了一些。”“爹，为什么这么说？”

    在苏冬青和儿子说话的时候，苏阿牛已经背着苏庆坤回了家。

    回家将苏庆坤放在床上，让关春花去煎药了之后，他则是去找苏明辉。

    找了不少地方, 终于在村人指点之下，他在一处喧闹嘈杂的屋中找到了正在和人赌博的苏明辉。

    “苏明辉，你和我回家。”苏阿牛大喊道。

    “不回。”一边苏阿牛继续和人玩着骰子，大声的吆喝。

    “苏明辉，爹被你气的生病了，你快点回家。”苏阿牛拉扯住苏明辉的衣服, 想要将苏明辉给拽离赌桌。

    何奈苏明辉转身, 直接给了苏阿牛一拳。

    “你算什么东西，你不过就是我们苏家养的一条狗，爹生病了当然是你这条狗去照顾了。”苏明辉挑着眉，瞪着赤红的双目对着苏阿牛说道。

    “苏明辉，你不能不尊重人。我是你大哥。”苏阿牛脸上有着沉痛，双手更是捏的紧紧。

    “你算是哪门子的大哥？我才是苏家的长子，你不过就是我们苏家养的一条狗，明白吗？快点回去照顾我爹，别在我这边碍眼，不然我就让人打的你满地找牙。”苏明辉一边说一边还朝着苏阿牛挥挥手中的拳头。

    “走啦，走啦！别来烦我们辉哥，这么烦，把财神爷都烦走了。”边上的赌徒哄笑着说道。

    这些人都是几个临近村和苏家村的一些游手好闲之辈，聚集在一起平常就是赌博，做一些偷鸡摸狗之事，像是镇上的屠狗，就是这里的人介绍给苏明辉的。

    “苏明辉，爹真的生病了。”

    “生病了你去照顾呀, 不然我们家难道还白白养你的？”苏明辉笑道，压根就不把苏阿牛的话放在眼中。

    苏阿牛还想要冲过去，不过被几个年轻人拦腰抱住，直接被丢出了房子。

    村人经过刚刚看到还好心的扶起了苏阿牛。

    “苏阿牛，你来这里做什么？这屋子里的苏狗剩专门结交一些外村乱七八糟的人，可不是什么好东西。”

    “苏明辉在里面赌钱，爹生病了让他回家，他不愿意。”苏阿牛有些伤心的说道。

    “哎，那就随他去吧，他不乐意就算你强拽着他回去了，也是白搭。人一旦沉迷于赌，那就十头牛都拉不回，这人算是废了。”村人劝道。

    “苏明辉。”苏阿牛不甘心的在屋外又喊了一声。

    “滚，别来打搅老子的好事。”

    “哐当”一声，伴随着苏明辉的骂人声音，一直茶壶朝着苏阿牛的脑门直直飞来。

    幸好边上的村人拉了苏阿牛一把，不然苏阿牛非被这只茶壶砸破头不可。

    “苏明辉实在太过分了。”村人喊了一声，随后拉着苏阿牛就离开了这里。

    “苏阿牛，你也别太伤心了, 这人真是无药可救了。”

    “谢谢你了。”苏阿牛朝着村人道谢, 随后失魂落魄的朝着苏家走去。

    见到苏阿牛如此, 村人也唯有摇摇头, 苏阿牛多纯良的一个人，结果被苏庆坤一家如此苛待。

    苏阿牛回到家，就直接对苏庆坤说了苏明辉不愿意回家的事情。

    苏庆坤气的说不出话来，他的腿还麻软无力，根本无法行走，现在如何能顾的上苏明辉，觉得苏明辉这个儿子那是白养了。

    不过任由他再气也没有办法，下不了床，也无法将苏明辉拽回家来。

    苏明辉晚上喝的醉醺醺的回家，只不过进家门，见到门口倚着的屠狗，他一下子酒醒了一半。

    只见屠狗似笑非笑的盯着他，让苏明辉有种被毒蛇盯上的感觉全身不舒服。

    原本他去赌场就是想要问问如何能摆脱这个屠狗，让屠狗快点滚蛋，不过那些人也没有什么好办法，唯一觉得管用的办法就是银子给到位。

    “哥，你还在呀！”苏明辉干笑一声。

    “你还知道回家呀！咱们哥两个好好聊聊人生。”屠狗押着他进去了屋中，吓得苏明辉双腿打颤。

    苏云好笑的看着这一幕，觉得恶人果真还是需要恶人来磨。

    在和屠狗谈论不久之后，苏明辉就去了苏庆坤的房间，开始苏庆坤还期待着儿子关心几句，谁知道苏明辉压根就无视了他，就在房间翻箱倒柜，最后找出来几两银子，马上去了外边。

    再回来的时候，手上拿着酒和肉，他恭敬的放到了屠狗的面前。

    苏庆坤躺在床上不知心中想了一些什么，眼中隐隐有着泪光浮现，怎么好好的一个儿子，一个家就成了这样？

    他看向自己的腿，还不知道什么时候才能好。

    等到次日的时候，苏庆坤发现自己的腿有了知觉，但还不能走。

    他让苏阿牛帮忙去山上找一根老树做拐杖。

    “爹，我和你一起过去吧。”正要出门的苏琪听到了之后，连忙表示要一起过去。

    苏阿牛没有表情的点点头。

    两父子一起上山。

    苏云则是出门带小伙伴一起训练，几天训练还看不出谁能够沟通天地灵气，不过小伙子们身体壮实了不少。

    在山洞里面训练累成狗了，几人每天回家，也不会闹得家里鸡飞狗跳老实的不得了。

    家人都还夸赞这些人年纪大了懂事了。

    苏云一如既往的带着人去山上放了陷阱回到山洞中修炼，刚刚开始才没有多久，小黑略显焦急的向苏云传达了一个消息。

    苏云眉头一皱站起身来，来回踱步，最后还是看了小黑一眼，决定不要管此事。

    既然这两人做下了此决定，肯定也想过后果，所以还是当做不知道的好。

    苏云随即看向了游戏系统道：“狗系统，你还欠了我九转续骨膏的单方一张，是不是要给我了？就算没有完成任务，你也像是之前那任务一样搞一个进度条，让我好明白这个任务进度到了哪里是不是？”

    就在苏云以为系统这次不会理会她的时候忽然她发现任务栏中出现了一张丹方以及一个任务进条。

    看到这个任务进条上面显示完成任务百分之三十，苏云整个人有些沉默。

    脑中走倒带似的回忆着来到这个世界时候的一些，从完成一个个任务再到饿肚子，杀鸡，刷两老的好感。

    这当中印象最深刻的便是游戏舱里的黑暗世界，听到一道道雷声，她脑中则是不断的浮现着闪电，中间游戏舱剧烈的摇晃，她整个人回神，有些失神落魄的看着游戏面板。

    PS:感谢大家的月票和推荐票支持，新书宝宝需要大家的肯定和支持！感谢大家！多多投票！爱你们！(??3(???c)

