    对于宁为来说这顿饭最大的收获大概就在于拿到了潘教授的号码，对于他要研究的方向，虽然这位在量子物理信息领域的大佬保留了评价，但也客气的表示，不管遇到什么问题，都能随时联系。

    当然宁为也得到了一些他之前没有关心过的信息。

    他还真不太清楚，外头已经在多个科研领域已经开始将许多基础数据跟工业基础软件内置算法敝帚自珍。不过这大概也侧面说明对面终究还是有些怕了。

    到不是宁为不太关心时事，科技层面的竞争其实一直都很焦灼，芯片威慑的手段并没有少用，这些他都是知道的，不知道的是原来这种竞争已经涉及到了基础学术领域。

    吃完火锅，送两位大佬各自回去之后，宁为没有回家，而是先回到了自己的办公室，打开电脑后让三月在公开网络综合这方面的消息报道，给出一个综合性判断。

    “喵……综上数据证实学术脱钩一直在事实上存在，综合性判断，这是出于对华夏正在打通资本市场与学术、产业互动通道的应激性反应。。因为一旦基础科学研究成果能够以较快的速度转化为产品，将冲击世界科技市场。这也正是我们在做的事情，这会让既得利益者感受到恐惧。”

    看着三月综合出的数据，听着三月给出的最终判断，宁为觉得不冤。

    毕竟他的夙愿没变过，促成世界科技中心的转移，这本就是一个漫长的过程，而且宁为也并不觉得对面做得很过分，科学是有国界的嘛，事实已经证明了无数次了。

    先进就限制，落后就学习，这无可厚非。

    唯一的问题是，他突然觉得之前给出的建议似乎太厚道了。套用这个理论，CNMD结构、宁芯一号、三维显示技术、极简EDA、湍流算法这些产品，宁为觉得他还是卖便宜了。

    更亏的是，他之前在大会上发表的论文，都还是公开的，而且售价不贵不说，全世界的人都可以花费些美元便能下载。当然，理论上说其实他也能花费些美元就去下载人家的研究成果, 事实上三月每个月都要花费数万美元来下载各种学术论文, 但宁为还是觉得亏了……

    因为宁为觉得自己的论文更具价值。觉得极简EDA未来肯定要比Synopsys、Cadence、Mentor Graphics更好用, 但就目前来说，极简EDA即便捆绑了湍流算法的硬件激活功能，但依然要比这些软件卖的便宜。

    虽然说现在极简EDA在设计传统硅芯片这块跟这三款主流软件还有差距, 但宁为觉得按照现在华夏网络上给出的回馈，未来芯片主流结构肯定不在是X86, 所以极简EDA好像已经可以加价了……

    另外这次合作没达成任何协议这也挺好, 也可以加加码。

    在基础科研、数学、工业软件这块, 宁为以前没太重视，因为他觉得搞科研或者工业设计领域其实开通三月智能平台, 就能提供几乎全能的服务，但此刻他突然依然到对于再校的学生而言，这些软件还是必备的。不管是MATLAB这类商业数学软件, 还是CAD这样的工业基础软件, 又或者DNASTAR这类的专用科研软件。

    在学生时代有一个标准化高的软件, 能极大的提高学习效率, 同时如果这些软件的操作尽可能贴近三月智能平台的操作，同样还能够让这些学生在学校里就能掌握使用三月智能平台的方法。这一块也能交给宁社去处理, 宁社是做软件起家的，还有一个宁风软件公司作为对外的窗口，这就挺好。

    就这样, 宁为在电脑前一点点勾画着自己的想法。

    文档不停的丰满，突然宁为停下了动作然后皱起了眉头。

    突然觉得有些遗憾, 三月颁奖典礼还是太早了些，有些东西如果展示的更全面一些, 应该能有更大的效用。

    如果突然换个渠道来展示就会感觉怪怪的。

    比如被宁为寄予厚望的搬砖项目。

    这就着实很可惜了。

    不过很快宁为紧皱的眉头便舒展开来。

    他最近好像还有个编外社会职位，奥运开幕式的编外技术指导。

    而且起码就目前来说, 他跟今年奥运开幕式的导演关系应该还不错，起码他提交的方案，对面没要多久就直接通过了。重点是这次是人家主动求上门，那么大家可以合作的地方就很多，最多也就是为难那么几分钟……

    想到这里，宁为瞅了眼电脑右下角的时间，才23点39分, 时间不算早了，不过宁为觉得对于这种超大型活动组织者来说，这个时候肯定是不配睡觉的，所以毫不犹豫的拿起手机拨了过去。

    果然, 没太大意外，电话很快就被接通，嘴里还在飞快的说着什么，听动静像是还在开会……

    这多少让宁为感觉有些不好意思，毕竟这个时候对开幕式任何一点改动可能都会导致总导演的工作量成倍增加，不过想到是这位导演先通过田导找的他，宁为便又觉得理直气壮起来。

    既然想要开幕式更精彩，多少得付出更多的努力……

    “陈导，你好。”

    “宁院士，是有什么新情况吗？不会是技术上有问题吧？下午我跟小张谈的时候，他还说问题应该不大。”

    对面的话声中明显能听出急躁跟忧虑，不过宁为到也可以理解。

    换了他是总导演，这个时候大概也很急。

    “陈导你多虑了，不瞒你说，技术方面我们近期做了复盘, 没什么问题的。起码能提前半个月配合你们进行彩排，我就是又有了些新想法，这不就想跟你谈谈, 开幕式上能不能在多给我十到十五分钟？”

    “额？”陈欤文愣了愣，下意识的问道：“这个时间要安排在哪个阶段？”

    对奥运会开幕式已经有了研究的宁为已经很清楚整个开幕式的固定流程，当即答道：“运动员正式入场前的文艺表演阶段。”

    “啊……这个……”陈欤文有些懵。

    这个阶段是最重要的。

    说白了，这个阶段本就是整个开幕式工作量最大、准备时间最长、花费最多的项目，之前陈欤文本就是在为这个阶段的文艺表演犯愁，要有创意，还得有恢弘的气势更需要展现民族精神……

    换了之前宁为想要介入这个阶段，陈欤文是百分之百欢迎的，但这不是宁为给的方案是开幕式最后的点火方案，这些天他们也费尽心力刚把这个阶段的大体流程跟确定下来，下面的各个节目导演都在抓紧带着各个入选节目的演员们紧锣密鼓的练习，这时候还在开会更是在研究着每个节目之间能自然无缝连接的方案……

    毕竟这种大型运动开幕式的文艺表演跟春晚不太一样，还得强调一个连贯性……

    这个时候宁为突然又想要十五分钟多少有些让他头疼。

    虽然说这个时间段其实安排的弹性还是有的，关键问题是这个时候又插入一个十多分钟的节目，前后衔接会是个比较麻烦的事情。

    “陈导演，不会很麻烦吧？这么说吧，这十多分钟我觉得真还挺重要的，不管安排在什么时候，都绝对能让人眼睛一亮那种！”宁为立刻说道。

    “宁院士，要不这样，你先把这个时间段需要表演的节目现在跟我说说，正好整个导演组都在呢，你现在跟我说清楚了，我们赶紧商量着怎么把你这个节目给融入到我们这个整体表演中来。”

    “这个……陈导演，真不是我要卖关子，主要是具体怎么弄这个节目我还没想好。我目前只是很清楚自己要展示什么，觉得这么长时间足够了，所以先跟你商量一下，看你这边能不能把时间腾出来。当然，你知道的，只要你那边没问题的话，我这边确定怎么做其实很快的，最迟后天就能敲定方案。”

    陈欤文：“……”

    说实话，这大概也就是宁为了，如果换了个人，陈欤文跑过去掐死这货的心都有了。

    任何预案都还没做，张嘴就是十到十五分钟？

    这是在调戏他吧？

    不过还没等他想好怎么来措辞，对面又快速说道：“陈导，我知道这比较麻烦，但没办法，你可能不知道，我最近已经打算换研究方向了，还是希望能在换方向之前，为我的学生们做点什么，所以找你要了只段时间，做一些跟今年三月奖颁奖典礼时差不多的尝试，你看是不是克服下困难？”

    宁为这句话一出，陈欤文立刻答道：“没问题，宁院士，这可是大事情，我这边保证百分之百配合，别说十到十五分钟了，半个小时也不是不可以。”

    “哈哈，那行，谢谢你了啊！陈导演，最迟后天我跟再跟你联系。”

    陈欤文挂了电话，看了眼目光都集中在他身上，明显已经疲惫不堪的导演组成员们，想了想，干脆说道：“咱们的外援又有些想法，今天就先到这里吧，这段时间大家也辛苦了，都早点回去休息。过两天可能又要加班了。”

    ……

    另一边，宁为挂上电话也并没有休息，而是从电脑前站起身，走出了办公室，站在隔壁的门前，轻轻的咳嗽了两声。

    房门被打开，柳唯拿着外套看向宁为，说道：“走吧，回去。”

    “等等，急啥，反正这时候回去也都睡了。我是来找你商量点事的。”宁为径直迈步走进了柳唯的房间。

    “找我商量什么？”柳唯疑惑的跟着宁为走进屋里，跟着宁为坐到了沙发上。

    “刚刚我跟陈导商量一下，在开幕式运动员入场前的文艺表演环节给我留了十五分钟，我打算安排个节目，给全世界的兄弟姐妹们助助兴。”宁为答道。

    “哦。”柳唯点了点头，然后穿上外套说道：“这事儿的话，时间也不早了，咱们还是慢慢往回走，边走边说吧。”

    “不是，这么正经的事情，边走边说合适吗？”宁为不满的问道。

    “事情是挺正经，但我又帮不了忙，更出不了主意啊。认真跟你说，我没那个艺术细胞。以前读书的时候每年也会搞联欢会什么的，我从没上过台。”柳唯摊了摊手，无奈的说道。

    宁为撇了撇嘴，道：“想啥呢！谁让你帮我出主意了……是这么个情况，我们实验室里不是有个搬砖项目嘛，其实现在各方面的细节都已经处理的差不多了，差不多了到了出成果的时候。时间上稍微赶一下，应该能凑上这次奥运会的热闹，所以想找你帮个忙。”

    “你看能不能帮我挑一批身高在165到170之间，越平均约好，体型匀称，身体素质好，尤其是身体平衡性特别好的兄弟，大概十到二十位吧，最好是能有二十位，让我们这边也能有选择的余地，我需要这些人的配合来完成这个项目。”

    柳唯的眉头皱了起来，犹豫的问道：“嗯……搬砖项目？实验室里还有这种项目？另外你找这些人干嘛？去奥运会开幕式上给大家表演建筑工地是怎么集体搬砖？”

    “柳哥，你敢不敢有点想象力？搬砖项目是一个综合性项目，实验室跟国科大、西工大、中大等多个实验室，在在外骨骼项目方面有合作，三月的动态数据库已经整合了好几套方案；同时我们还跟科学院好几个实验室有电子仿真触感皮肤有合作，目前取得了突破性进展，已经选好了可以量产的材料……”

    “我的想法是，你帮我找到符合条件的这批兄弟，咱们为这批兄弟量身打造一套外骨骼机械，穿上之后在给套上仿真触感皮肤，有了这帮兄弟，我们就能在奥运开幕式上做一个节目出来，让大家感受一下真正的奥运精神，让全世界都知道什么叫更快，更强，更有力。”

    “嗯，这特么是搬砖项目？你管这叫搬砖项目？”柳唯看着宁为确认道。

    “相信我这套装备以后如果普及了，搬起砖来很省力的。”宁为点了点头，答道。

