    第362章 张清泠，你会后悔的   

    新永中学。

    

    等到杨建光出去上厕所之后，江晨也在众人你一句我一句的吹捧声中成功迷失了自己。

    

    他得意洋洋的起身，朝着众人大气的说道。

    

    “各位同学，今天我心情好，请大家到新永大酒店吃海鲜，吃波士顿大龙虾。”

    

    听到这句话，众人都沸腾了。

    

    新永大酒店吃海鲜，海鲜传说中的大龙虾，这可是大家见都没见过的东西啊！   

    这个年代很多家庭条件都不是很好，连餐餐有肉都不能保证，更别提什么海鲜了。

    

    顿时，一帮人也欢呼了起来。

    

    “江晨你太帅了！”

    

    “江总大气！”

    

    “走走走，课天天都有的上，大龙虾又不是天天都有！”

    

    周雅婷看着江晨受欢迎的样子，内心深处莫名有些心动。

    

    虽然相对其他人，她的家庭条件还不错，如果能够跟江晨在一块，这辈子岂不是想干嘛就能干嘛了吗？

    

    想到这里，她正好瞟见江晨朝着自己这边走来。

    

    他这是什么意思？

    莫非是要来找自己表白吗？

    

    这一刻，周雅婷的心扑通扑通的剧烈跳了起来。

    

    她突然觉得，似乎跟江晨在一块，好像也没什么不好。

    

    相比那个杨建光，江晨简直优秀得不能再优秀！   

    不对，我想杨建光干什么？

    这家伙配得上吗？

    

    接着，周雅婷露出几分美丽灿烂的笑容，朝着江晨站了起来。

    

    江晨帅气自信的脸庞，也距离她越来越近。

    

    “好，我答……”看着近在咫尺的江晨，周雅婷一脸娇羞，期待着江晨对她打招呼，好字也刚刚脱口而出。

    

    只是她话还没有说完，江晨却直接越过了她，径直走到了张清泠的面前。

    

    “张清泠同学，对于我的邀请，你应该不会拒绝吧？”

    

    “你不要忘了，我的森沃公司，可是新永经济的支柱产业，如果森沃公司离开了，你父亲的事业会有什么影响……”   

    说到这里，江晨冷笑一声，并没有继续说下去。

    

    当然，他也好奇的往身后看了一眼，正好撇见了一脸娇羞的周雅婷，   

    不过，江晨很快就收回了目光，死死的盯住了眼前的张清泠。

    

    相比于周雅婷而言，江城只想征服眼前的张清泠，重新证明自己。

    

    因为江晨经过杨建光和张清泠这一段时间的一次次打脸，此刻内心已经扭曲，狠狠打脸虐待杨建光以及追到张清泠已经成为了他的执念。

    

    所以此刻的江晨，已经是不惜一切代价，甚至不怕其他人听见，便直接威胁了起来。

    

    江晨已经打定主意，自己就是要一步一步将张清泠逼到自己的床上去，让这个杨建光知道什么叫做绝望，让他眼睁睁看着他心爱的女人一步步离他而去！   

    他要告诉杨建光这个泥腿子，有些人，不是他能够得到的！   

    在江晨的预料中，为了她父亲的事业，张清泠是不可能拒绝自己的，她也不敢拒绝自己的！   

    所以这一刻张清泠答应也得答应，不答应也得答应。

    

    而就在这时，一道身影出现在了教室门口。

    

    江晨的那些狗腿子也赶忙在他耳边提醒了一句。

    

    听到这里，江晨却不屑的冷笑了一声。

    

    杨建光回来了？

    

    可来了又如何？

    

    还不是得眼睁睁的看着自己心爱的女人到了我的怀里。

    

    不过来了也好，就好好在教室当着所有人的面被我狠狠羞辱吧。

    

    之前我江晨在你身上丢掉的面子，我要一点一点的找回来！   

    此时的杨建光，看着眼前教室安静的样子，还不明白到底发生了什么事。

    

    江晨却径直站了起来，得意洋洋的讥讽道。

    “杨建光，待会我请大家去新永大酒店吃大龙虾，不过不好意思，没有你的份。”

    

    “对了，忘了通知你一声，张清泠同学，也要跟我一块去。

    至于你，还是去吃你的盒饭吧哈哈哈！”

    

    只是让江晨失望的是，面对他的冷嘲热讽，杨建光并没有他想象中的暴跳如雷，只是平静的点了点头。

    

    看着这家伙云淡风轻的样子，江晨便气不打一处来。

    

    这家伙在这里装什么？

    

    自己都要把他的女人抢走了，他的面子也要丢尽了，还在这里装无所谓？

    

    张清泠却理都不理江晨，直接毫不犹豫的起身，朝着杨建光走去，一边走一边淡然的说道。

    

    “不好意思江晨同学，我对大龙虾没兴趣，祝你们吃的开心。”

    

    “对了，江晨同学。

    好心提醒你一句，你还是不要点太多大龙虾了，当心待会付不起钱。”

    

    “杨建光同学，先出去吧，我找你有事。”

    

    说完之后，张清泠迫不及待的拉着杨建光走了出去。

    

    这一幕顿时将江晨气了个火冒三丈。

    

    这家伙居然不仅给自己面子，还嘲讽自己付不起钱？

    

    怒火中烧的江晨，再也没有之前的优雅的气度，他指着张清泠的背影，声嘶力竭的吼道，   

    “好好，姓张的你给我等着，不要后悔。”

    

    “到时候整个新永县，都会因为你的决定，陷入巨大的灾难中！”

    

    “而你爸爸，也会因为你这个决定，彻底葬送了政治生涯。”

    

    看着江晨气急败坏的样子，周雅婷张大着嘴巴，脸上既委屈，又失望不解，   

    怎么会这样，她一直自认为自己不论从哪个方面来说，都不比那个张清泠差。

    

    可是为什么，这个没眼光的杨建光看不上自己就算了，为什么连江晨也缠着张清泠不放呢？

    

    这到底是为什么啊？

    

    她张清泠到底哪一点好？

    我周雅婷到底哪一点比不上这个张清泠？

    凭什么？

    凭什么你们都选她啊？

    

    另一边，杨建光也跟着张清泠走到了外边。

    

    还不待杨建光开口说话，张清泠便迫不及待的说道。

    

    “建光同学，好消息，我爸刚刚打电话给我，说江为民顺利的被苏大哥抓到了，人现在就在森沃公司！”

    

    “人顺利的被抓到了？”

    

    杨建光眼前一亮，只是紧接着杨建光似乎想到了什么，脸色却瞬间变了。

    

    “等等，你说他在哪里被抓到了？”

    

    “森沃公司呀，怎么了？”

    张清泠一脸不解。

    

    江为民在他的公司，不是很正常的事吗？

    怎么杨建光对这个这么在意？

    

    只是令张清泠没有想到的是，在确定了地点后，杨建光却急了。

    

    “不行，我们得立刻去森沃公司那边，恐怕要麻烦了。”

    

    “现在可是大白天，许多人来森沃公司存钱。

    被这些民众知道了江为民骗钱的事，如果再被别人煽动一下，肯定会着急上头的！更严重的，很有可能会拦着苏远翔他们不让走！”

    

    “而且这种消息肯定会很快传出去，这次骗局有许多新永人上当了，他们全部会第一时间冲到森沃公司，到时候就麻烦了。”

    

    听着杨建光的话语，张清泠终于反应了过来。

    

    她拿出手机，一连打了几个电话给苏远翔，却根本没有人接通。

    

    这下子，两人再也按耐不住焦急的内心，赶紧朝着森沃公司赶去。

    

    

