    半盏茶后。

    玉青时和玉青霜并肩走入小花厅，身后跟着的是神色恍惚的几个丫鬟。

    显而易见，玉青时一句看似轻飘飘的我还能活，带给众人的冲击都不小。

    谁也没想到，看似冷淡什么都不愿多理会的玉青时张嘴竟能说出如此噎人的话。

    玉青霜被玉青时语出惊人的一噎就忘了言语，哪怕是过了好一会儿了，也还在忍不住为刚才的事儿生气。

    她长这么大，素来只有她说话不客气噎人的份儿，陡与玉青时一碰面就被玉青时噎了个面红脖子粗，这算怎么回事儿？

    玉青霜满肚子的憋屈，只顾鼓着眼对玉青时运气，都没仔细看花厅中坐着的人。

    结果还不等张嘴就被玉青时直接伸手在肩上拍了一下。

    “回魂。”

    被玉青时冷冰冰的嗓音灌了一耳朵，玉青霜抬起眉梢往花厅内一看，这才后知后觉地意识到老夫人今日屋内的人比往日多了许多。

    今日的场面是出乎了她的预料的。

    毕竟按往日的惯例，这个时辰来给老夫人请安的人应当都各自散了。

    可今日不知为何，这些人竟然都还在。

    察觉到众人有意无意落在自己身上的目光，玉青霜飞快地垂首敛目回神，面上浮现出得体的笑，跟玉青时一起对着上首端坐的老夫人盈盈拜了下去。

    该懂的规矩她不比玉青时知道的少。

    在别房人的面前，她纵然心里有再大的气也绝不会露出半点可被人取笑的痕迹。

    玉青霜骄矜，玉青时冷艳。

    姐妹俩站在一起，花儿似的让人挪不开眼。

    老夫人一看到这如花似玉各有风姿的孙女儿，乐得止不住。

    她一手拉了一个，亲亲热热地把玉青时和玉青霜都拉到自己的身边坐下，让人赶紧去倒热茶的时候忍不住心疼地说：“今日晨起冷了不少，来的时候可吹着风了？”

    “夜里睡着冷不冷？身上的衣裳可都穿足了？”

    玉青霜自知这话问的不是自己，双手捧着自己冒着热气的茶盏在边上没接话。

    玉青时等老夫人问得差不多了，勾唇笑笑说：“什么都好，虽是凉了些，我穿得厚实，倒也没觉得多冷。”

    她话说得轻巧随和，可老夫人看着她苍白的面色，眼里还是不由得弥漫出了一层担心。

    “天儿冷，你又生得单薄禁不住寒，的确是该多穿些。”

    她摸着玉青时凉丝丝的手，眉心不散地叹了口气，心里实在是为这个病弱的孙女儿忧心。

    小小年纪就这般耐不住寒，这可如何是好？

    说着她转头看向身边的玉青霜，见她穿得更是单薄，顿时好一阵没好气。

    “青霜，虽说小姑娘爱俏，可也没你这般不知寒的。”

    “穿这么点儿，你也不怕被冻着。”

    玉青霜身子底扎实，自小就是这么打扮的，吹了半天冷风也没觉得有什么，听到这话也只是咧嘴嘿嘿地笑，不以为意地说：“奶奶，我壮实着呢，不怕冻。”

    “再者说了，我也不觉得冷啊。”

    老夫人哭笑不得地点了点她的眉心，无奈道：“你啊。”

    见玉青霜小脸红润气息匀称，知道她的确是不怕这点儿冷，老夫人这才把注意力又重新放在了玉青时的身上，絮絮叨叨地问起了梅青院中的大小琐事儿。

    老夫人原本不是话多的人，平时多是晚辈想方设法地找话头来哄她高兴，想哄着老祖宗能多说几句。

    今日倒是与以往大不相同。

    而这样的不同，是因为玉青时带来的。

    高高在上的老祖宗下了神坛，为的是哄玉青时高兴。

    同样是孙女儿，二房三房的姑娘甚至连进松柏院请安的资格都有不起，这样显而易见的偏差，被薄待的人怎么可能没有怨言？

    二夫人不动声色地垂下眸子遮住眼底翻涌而起的幽深。

    三夫人忍着不满，视线不轻不重地从玉青时的身上滑过，转了一圈最后定格在玉青霜的身上，用帕子掩着嘴笑了几声，玩笑似地说：“清霜呐，往日这大房就唯你一个姑娘，你又自小跟别的小姑娘不亲近，少不得有些无趣，可往后就不一样了。”

    她意味深长地看了紧挨着老夫人坐着的玉青时，悠悠道：“青时既是回来了，往后这院子里就多一个嫡亲的大姐姐能陪你解闷儿了，你往后可得跟你大姐姐好好相处才是。”

    玉青霜听完意味不明地勾了勾唇没说话。

    她跟玉青时怎么处，那是她的事儿。

    跟别人何干？

    她凭什么听外人的？

    三夫人见她不搭话，不甘心就此，又对着玉青时说：“青时，长房这十几年来就只有青霜一个姑娘，她性子骄矜，又被宠了多年，只怕是不太懂得怎么跟姐妹相处，你身为姐姐，以后也得多多包涵，可不能为了丁点儿大的小事儿跟姐妹间闹得不愉快。”

    “虽说你在外受苦多年，理应是要青霜让着你些，可毕竟你才是长房的嫡长女，不管是对内还是对外，都得拿出嫡长女的气度来才行。”

    她语调温和，看似字字都是长辈对晚辈的关切。

    可这话听入耳，怎么都让人觉得不是滋味。

    玉青霜性子是骄纵了些，可也不是全然无分寸胡来的人。

    照三夫人这意思，怎么像玉青霜会仗着自己受宠故意欺辱，还非要玉青时包涵似的？

    老夫人面上的笑淡了几分。

    玉青霜捧着茶盏唇角抿紧没言语。

    侯夫人比谁都慢了半拍，察觉到花厅内的气氛不对，左右看看满眼都是无措。

    她忍着不安勉强撑出一抹笑，说：“三弟妹说的是，往后我会提醒两个姑娘的。”

    三夫人要笑不笑地扯了扯嘴角没接话，注意到玉青霜脸上的不虞，心里暗暗地笑出了声儿。

    提醒？

    人心不平最是难平。

    这样的事儿，光是提醒有什么用？

    以玉青霜的性子，那是能听得进去提醒的吗？

