    王冠熙听着雷小米巴结的话，顿时哈哈一笑：“雷先生，真是太谦虚了，你还是非常有眼光远见的”

    这雷小米打算10年开始搞手机，现在才是08年，他就开始投资半导体公司为未来布局了，可见其深谋远虑，不愧是未来的超级大佬雷千亿阿。

    未来小米手机公司市值超过7500亿港元，啧啧，王冠熙肯定是第一轮投资的。

    想到这里他继续说：“雷先生，我觉得凭借你的能力，未来肯定能在华夏手机市场，甚至亚洲市场都占据一席之地”

    雷小米被王冠熙夸奖一番，顿时就飘了起来。

    他身价也就是几亿港元，在千亿级别的王冠熙面前，那真是没法比的。

    如果要说得形象点，那就宛如小学生跟大学教授之间的知识差距。

    可想而知一个小学生被大学教授夸奖，那是多么荣幸的事情。

    “王先生，谢谢你这般看得起我，来，我以茶代酒，敬你”

    说完雷小米亲自给王冠熙倒茶，两人碰了一杯。

    王冠熙说道：“雷先生，到时候你成立手机公司的时候，记得第一时间联系我，我不敢说投资多少，5000万美元，5亿美元，你随便开口”

    雷小米一听，顿时目瞪口呆，内心惊骇不已。

    5000万美元，甚至是5亿美元，这TM的，他平时想都不敢想啊。

    现在金山软件集团市场不到30亿港元而已，而且他也就是持有14%金山软件集团的股票，金山软件集团的最大股东还是藤迅集团。

    目前这14%的股份，也就是价值4.2亿港元而已。

    而王冠熙说投资5000万美元，那就是将近他所有身价了。

    5亿美元的话，那就是超过了整个金山软件集团的市值了。

    这着实让他再次震得不轻。

    “王先生，你这句话，我可记住了，到时候我搞手机的时候，一定第一时间告诉你，那个时候你可以别食言啊”

    雷小米再次给王冠熙倒茶。

    王冠熙接过，喝了一口，笑道：“雷先生，我王冠熙说话算话，从不食言”

    这时候电话响了起来，是全职女秘书骆宝雯打来的，说是在澜起科技公司已经核实完毕。

    “那么快就搞定的？”王冠熙有些惊讶。

    “嗯，是的BOSS，杨崇和先生亲自陪同，很快就核实完了”骆宝雯说道。

    之前她带着法务团队去澜起科技公司核实情况，而创始人杨崇和也是全程陪同，目前大家正赶回华美国际酒店。

    王冠熙：“很好，明天早上就签署注资协议”

    “好的，BOSS”骆宝雯结束电话后，催促司机将车开快点。

    最近真是挺忙的，弄得她很憔悴。

    今晚回去好好休息，然后准备准备一两天后，还得跟BOSS去参加私募投资论坛，到时候还有得忙的。

    “司机，再开快点”

    “好的，骆小姐”

    很快骆宝雯返回到了华美国际酒店，正好王冠熙跟雷小米也结束了畅谈。

    王冠熙问道：“骆秘书，澜起科技公司的没什么问题吧？”

    这次要融资澜起科技公司，需要查清财物状况，这些事情交给骆宝雯办最适合不过了，看着骆宝雯额头上还残留着一层汗，想来这次骆宝雯的工作肯定是非常细心，严谨，耗时。

    王冠熙发现这个女秘书还是非常有用的，可以做一些细致，费力，费时的工作。

    “嗯，没什么问题，澜起科技公司的负债也确实是2500万。”骆宝雯说道：“杨崇和先生没有作假，明天早上他就会过来签署协议”

    王冠熙点了点头：“嗯，很好”

    接着他又调侃说：“骆秘书，你出了很多汗吧，浴缸的水已经盛满了，等下我们一起洗澡”

    骆宝雯顿时尴尬得不行，连忙说：“BOSS，你还是去找你的‘小语儿’吧，我可伺候不了你”

    说着骆宝雯走向了电梯。

    王冠熙笑眯眯的走在骆宝雯身边，在她耳边说道：“今天你那么忙碌，肯定是累了，本老板，今晚勉为其难给你洗澡”

    骆宝雯顿时更加尴尬了，也不明白王冠熙到底说这话是什么意思，来真的？

    直言快语？

    还是故意调侃自己？

    “BOSS，我自己洗就行了，不用你操心了”

    骆宝雯还刻意跟王冠熙保持了距离，脸上满是尴尬，她真不知道王冠熙到底是啥意思？

    今晚要睡了她？

    老实说，她内心抵触，但是也有心理准备，但是总感觉跟王冠熙发生关系少了什么，两人之间毫无感情。

    跟王冠熙发生关系的话，她内心是天然的排斥的。

    当时王冠熙在床上抱了她很久。

    她内心却排斥。

    王冠熙摇了摇头，笑眯眯的盯着骆宝雯的脸蛋，这女秘书还真是耐看型，越看越有味道。

    骆宝雯专注工作的时候，还真是别有一番韵味的。

    接着王冠熙继续调侃。

    骆宝雯一愣，脸色尴尬，全身有些僵硬问道：“你到底想说什么？”

    骆宝雯顿时更加尴尬，那脸蛋多处部位都僵住了，脸色有些微红了起来，自己居然被一个小男生给调侃得脸红了，她其实并不想讨论太多。

    她很正经的说：“这个是我的私人隐私，不在我的工作范围之内，我拒绝回答”

    王冠熙坏笑道：“骆秘书，你就别装了”

    骆宝雯郑重其事的说：“我已经有慢性妇科病了，你还是别来了，小心得病”

    王冠熙又说：“骆秘书，你这妇科病得治啊”

    骆宝雯内心无语，今晚王冠熙是来真的了吗？

    “我不仅仅有妇科病，还性冷淡了”

    王冠熙：“···”

    接着两人来到了房间，骆宝雯继续抱着文件，说：“BOSS，明天我要请一个假，好好休息”

    “澜起科技公司的杨崇和先生，明天早上就会过来，我就不陪同你跟他签署协议了”

    “我先去洗个澡，要好好休息一天，准备一下私募投资论坛”

    “好，去吧”

    翌日，11月25号，周二。

    王冠熙起得很早，来到餐厅。

    而澜起科技公司的杨崇和已经早早来到了这里，专门等候王冠熙。

    昨晚上王冠熙的法务团队已经将澜起科技公司的情况核实完毕，今天早上签署协议。

    杨崇和已经迫不及待了。

    昨晚上兴奋得一晚上睡不着。

    今天早上，他气得非常的早，然后赶到了华美国际酒店。

    双眼还顶着两个黑眼圈。

    看到王冠熙来到了，杨崇和激动的说：“王先生，早上好”

    “嗯，早上好”王冠熙点了点头，然后走过来，“先吃早餐，吃完早餐，我们再签署协议”

    “好的，王先生”接着两人开始吃早餐。

    早餐是中式的，有白粥、皮蛋粥，煨汤，各式荤素炒菜，面条，馄饨，鸡蛋，炒面。

    这里的炒面不错，王冠熙吃了一大盘后，看着在疯狂吃混沌的杨崇和，好奇问：“杨先生，你平时很喜欢吃混沌？”

    杨崇和咽下了一个混沌，微笑道：“是啊，从小吃到大的”

    说着他还打嗝了一下。

    额~~

    “抱歉，王先生，让你见笑了”

    杨崇和面色尴尬，接着又打嗝了一下。

    额~

    王冠熙笑道：“没事，杨总，喝点白粥”

    “好的”杨崇和便开始喝白粥，但是又打嗝了，顿时不小心将白粥都喷在了桌上。

    “王先生，不好意思”

    现在的杨崇和那是满脸尴尬得要命。

    自己居然在投资人面前那么丢脸，这般失态，让他恨不得找个地方钻进去。

    王冠熙笑道：“杨总喝点热水”

    接着杨崇和便开始喝热水，终于缓解了一些。

    想了想，他开口道：“王先生，我之前听说你跟印度的塔塔财团过不去，这次塔塔科技公司联系到我，想跟我合作”

    王冠熙一愣，接着笑道：“杨总，你是怎么打算的？”

    杨崇和不假思索的说：“我已经打算拒绝他们了，他们不过是看中了我们公司的专利技术，想要剽窃而已，我们公司本来就跟塔塔科技公司在市场业务上存在冲突的”

    王冠熙点头：“很好，杨总，我希望你们能抢夺塔塔科技公司的市场业务”

    杨崇和：“我也是这样的想的”

    接着两人聊了聊塔塔科技公司的事情，甚至还聊得了拉坦·塔塔、

    王冠熙这才得知塔塔·塔塔之前还提出跟杨崇和合作一起研发某项专利的事情。

    现在自己无意将拉坦·塔塔的计划打碎了。

    澜起科技公司获得王冠熙融资后，就不需要跟塔塔科技公司合作了，因为已经不缺钱了。

    王冠熙笑道：“杨总，你们可以跟塔塔科技公司在内地合作的企业合作，抢他们的订单，或者客户，我会全力支持你”

    如今塔塔科技公司在内地也投资了不少企业，都是行业里的优质企业，占有一定得市场份额，他希望澜起科技公司能将有市场冲突的企业搞一搞，最好是将订单给抢来。

    “我有这样想过，但是之前遇到了资金问题，一直不敢想，现在是可以了”杨崇和有些激动的说：“谢谢，王先生了”

    这次如果不是获得王冠熙的融资，他都不知道接下来该如何是好。只能尽人事听天命了。

    王冠熙笑道：“大家都是自己人，我跟塔塔财团有着很深的恩怨，未来我会打造一个全球供应链，到时候跟他们的冲突更加大，大家都会为市场份额争得你死我活的”

    “未来这个全球供应链将在国际上跟亚洲各国的科技公司竞争··”

    杨崇和听着王冠熙的战略计划，顿时内心震撼无比。

    感觉到了王冠熙宏远的计划，充满情怀，野心。

    自己只是看着眼前的一亩地，而王冠熙看的是国际竞争，民族科技，自己跟其一比，差距宛如地上的小鸡跟天空中的雄鹰一样。

    完全不是一个层次，境界的人。

    这一刻，杨崇和对这个年纪不满18岁的投资人，内心的敬重宛如滔滔江水一发不可收拾了。

    他18岁的时候还在学校死读书，考大学，脑袋里没多少东西，而眼前的王冠熙已经变成他遥不可及的人物了。

    “王先生，我杨崇和这辈子没服过谁，您真是让我杨某人望尘莫及啊”

    王冠熙淡淡一笑：“杨总，这只是我的小战略计划而已，不必那么大惊小怪的”

    这还是小计划？

    这样的计划，是他想都不敢想得阿！

    杨崇和内心再次给跪了。

    …………

    早餐后，王冠熙跟杨崇和正式签署了投资协议。

    王氏风投基金会给澜起科技公司估值1.4亿，投资6000万，获得30%的股份。

    上市的时候融资25%，还将占据24%股份。

    而这澜起科技公司未来市值700亿，将价值168亿。

    6000万变成168亿，整整是280倍的回报了。

    这次王冠熙的投资在未来将增持添加一笔传奇。

    杨崇和激动万分的说：“王先生，我们合作愉快”

    “合作愉快”王冠熙内心也是非常的开心，不过表面上并未流露出来。

    这半导体公司投资回报率就是高，投资成功上市的半导体公司基本上都是几十倍，上百倍的回报。

    杨崇和又说：“王先生，这次我还打算去参加私募投资论坛，再找几个合作方，到时候可以联合在一起跟塔塔科技公司竞争”

    王冠熙开口道：“嗯，很好，我希望你们都能行动起来，跟塔塔科技公司，还有塔塔科技公司投资的企业们抢夺市场，不要让他们占据华夏的市场份额，还有亚洲各地区的市场份额”

    这塔塔科技公司可不简单，是塔塔财团旗下的科技大企业，在亚洲各地都有分公司。

    整个塔塔财团都是在做很大的战略布局。王冠熙就是要打乱塔塔财团的战略布局。

    “还有两天才是私募投资论坛开幕的日子，这两天大家都聚聚，现在大家都是一个联盟体，应该相互多合作”

    王冠熙投资了很多半导体公司，这些基本上都是中下游的供应商，未来他将参股，控股很多科技巨头企业，工业巨头们，那个时候就得需要完整的供应链了。

    杨崇和非常激动：“好的，王先生，那真是荣幸”

