    

    侯齐心中暗怒，他没有想到，他才回来两天的时间，强身稻的种子，就已经被翼人族得到，并且种了下去，刚刚还发芽了！看来牧云星上肯定有翼人族的探子，或者奸细！不然的话，不可能那么快就传到了翼人族的翔翼星的。

    侯齐想立马出去，把这件事情告诉他师傅，可是转念一想，自己还真的不能说，问题是要是焦心鉴问他怎么知道的，他要怎么回答？

    “好呀，我让你们种，种的好！翡翠，想要翔翼星上的强身稻正常生长，但是不要它们秀穗了，需要多少能量？”

    翡翠飞了过来说道“这个不用花费任何的能量！只要改变它们的基因就可以了！这是改造器升级后的一项功能！你确定要那么做吗？”

    侯齐说道“当然了！他们有张良计，我就有过墙梯！怎么可能便宜他们。”

    翡翠说道“好的。”随后它的手一点。“这些稻子还是会生长25天的，可是什么也收获不了。可惜了！”

    侯齐说道“这个没有什么可惜的！翼人族是人族的大敌，咱们可不能资助敌人吧！好了，我出去了。对了，你能不能弄几条大一点的鱼过来，我已经好久没有吃肉了！”

    小树人听了侯齐的话后，眼睛瞪得大大的，大声的说道“鱼儿那么可爱，你竟然想着吃它们。有我在，你休想！”

    侯齐笑着说道“我可是你的宿主，你就这样对待我呀？”

    翡翠一听，马上说道“对呀，你是我的宿主，可是这明显不属于改造空间的事情了，所以我有拒绝的权力，而且侯齐，求求你，不要吃它们好不好！”

    侯齐说道“好吧，谁让你是我的朋友和住手呢，我答应你不吃它们了，不过你要帮我不时的监看强身稻的生长情况！如果生长的稻苗超出了联邦的地域，就让它们不能秀穗！”

    翡翠说道“好，成交！”

    海面上，侯齐睁开了眼，站起身拿着鱼竿往岸上走去！

    “看来肉暂时是吃不成了，回去看书吧，不过牧云星上居然有翼人族的细作，是一个，还是一群？怎么想办法提醒一下师傅呀？”

    侯齐边走边想，可惜不管怎么说都会落在一个问题上，那就是他自己在起源岛上，怎么会知道翼人族得到了强身稻的种子！这件事没有办法解释呀！

    “看来有时候知道的多了，反而自己烦恼！再有机会回牧云星的话，我就把你挖出来！”想到这里他随手把那根鱼竿插在了地上。

    随后朝着山洞飞去！继续看书吧！里面的一些功法，他不需要，可是侯齐发现有些书籍的字里行间，还有焦心鉴的一些见解和心得，那个时候他也是分神境，这个对侯齐现在得作用还是很大的。

    而现在的牧云星上，梦公素已经把所有的稻种都发下去了。还把收获的强身草都无偿的交给了公立大学，作为这次学生做任务的报酬。校长自然是千恩万谢的同意了！

    凌静看事情都产不多了，就问道“梦老，我们什么时候回去？”

    梦公素说道“这个不记，我们还要待几天，你们四个人正好分成两组去各个城市看看，种植的情况。这样悠凡带着贺兰，静丫头，你带着庞达海。你们去吧！五天后，来运输舰这里。我们再回去。至于下一个星球的推广，就不用你们去了！”

    凌静他们一听，只好点头答应。

    林柏文突然问道“梦老，那我呢，我干什么？”

    梦公素说道“你我另有安排，好了，你们四个去忙吧！林小子你跟我走吧！”说着一挥手，他和林柏文瞬间就消失了！

    凌静说道“我们也走吧，神神秘秘的，不知道搞什么！”

    梦公素带着林柏文来到了侯齐原来的领地这里。“你知道这里是那里吗？”

    林柏文转头观看，随后摇了摇头，“这里是？”

    梦公素说道“走，进屋吧，这里是侯齐那个小子的领地，当然现在属于议长了！我带你来，主要是受侯齐所托，帮助你突破元神境的！”

    林柏文听后瞬间感动的都要流泪了，“老大！”进屋后，就听梦公素说道“一会儿，你修炼的时候一定要谨守本心，不要迷失！”说完后，他手里拿出了一片树叶！递给林柏文说道“把这个吃了，去修炼吧！”

    林柏文接过来后，不疑有他，看都不看就吃了。刚吃完，悟道叶就发挥了作用。他感觉自己就是这广阔的天地，整个世界叶变的五彩斑斓，色彩丰富！一时间他沉醉在这种感觉之中。这个时候，林柏文体内的内气，开始按照功法自动运行。运行到了最后还有一处阻碍。他的内气运行冲击着这处阻碍，这次一下子就冲开了。

    林柏文并不知道这些，他依旧沉浸在化身天地的感觉！梦公素在一边看着，从林柏文吃下悟道树叶。只是半天的时间，他已经冲开了眉心的印堂穴，晋级了元神境。印堂穴开始扩张，然后精神力开始猛涨，接着一天就开始蜕变为神识。到了第三天，林柏文的印堂穴已经扩张完成，足足有200多厘米。精神力也蜕变完成了！

    “这都三天了，这个臭小子，怎么还不醒？”梦公素推了推林柏文，见他毫无反应！他打算再等等看。

    可是这时一个通话，打断了他的计划！梦公素一看是议长，马上接通了。“老梦，不管你在哪里？马上回群星岛，翼人族在比达星有了大规模的异动，需要你回来开会！”

    梦公素立马说道“是，议长，我马上就到！”顾不得别的了，他的神识立马朝着林柏文的识海大喊道“醒来！”

    林柏文这时迷茫的睁开了眼睛，刚刚他正沉浸在天人合一的状态中，突然一个声音，直接把他震出了这种状态！他感觉到很是难受。

    梦公素说道“效果太强了，竟然还有大半个树叶没有用完。”说着手冲着林柏文的肚子一抓，直接抓出了他吃掉的悟道树叶。就见剩下的树叶，很快变成了灰烬消散了。“浪费了！不过你总算晋级了！醒醒，我马上就走了，你自己回运输舰吧！让静丫头把运输舰开回去！”说完后，顾不得别的，直接瞬移走了！        

