    原本沈君还以为赵公明是有什么事要找自己，才借着师尊法旨的借口，上自己洞府来走一趟。

    谁知聊来聊去，这黑脸汉子不是扯家常就是聊修炼。

    完全没有要进入话题的意思。

    最后沈君都受不了了，索性直接开口问道：“公明师兄，你今日过来该不会只是找师弟我聊聊闲天吧？若是有什么事的话，但说无妨。”

    沈君原以为，自己都这么说了，就算这赵公明再怎么扭捏，也该有事说事了吧。

    谁料这黑脸汉子一脸呆滞的炸了眨眼，老半天才憋出一句：

    “可.....可师兄我真是找你过来聊闲天的啊。”

    沈君差点没一口老血喷上天。

    你赵公明可是截教里出了名的劳模，整日除了修炼就是修炼，别的啥也不干。

    现在居然有功夫来找小爷我聊天？我这脸面可还真够大的啊。

    可看着赵公明那一脸懵逼的模样，沈君还真不觉得对方在说谎。

    只得无奈一叹，继续陪这黑脸汉子磨洋工。

    足足一个时辰后。

    在沈君三番五次的催促下，赵公明终于是被送了出去。

    “沈君师弟，今日畅谈甚是愉快，咱们下次再约哈。”

    “师兄快，啊不，师兄慢走，师弟就不送了哈。”沈君赶紧打了个马虎眼，说着就要关门。

    跟赵公明这种旧时代老直男聊天，真是能把人活生生聊死的啊！

    这一个时辰简直比十年都难熬。

    看着赵公明的身影远去，沈君长叹一声，以为总算能睡个清净的好觉了。

    谁知道啊。

    这门还没关上呢，远处竟又传来一声高呼。

    “你便是我那个小师弟嘛？当真是一表人才啊！”

    抬眼看去，只见一身着金色道袍的高挑女子，正从天边向自己洞府落下。

    金发金袍金眼眸。

    甚至连脚下踩着的祥云都是金灿灿的。

    这女子，想必就是传说中截教五大圣母排行第一的金灵圣母了吧。

    赵公明也就罢了，虽说自己跟他不熟，但好歹也算得上不打不相识。

    再加上这家伙莽夫一个，自来熟的过来也在情理之中。

    可金灵圣母又是为啥来找自己啊？？

    这截教的亲传弟子，天天都不用修炼的嘛？

    虽说很想回去睡午觉，虽说不解到了极点。

    但沈君总也不能直接装作没听见关门离去。

    “见过金灵师姐。”挤出一副假到不能再假的微笑，沈君揖手道：“不知有何要事，还劳烦师姐亲自来跑一趟啊。”

    “师弟不必紧张，师姐就是来跟你打个招呼，看看我截教新来的小师弟长什么模样。”

    “啊这.....”

    “师弟不请师姐进去坐坐？”

    “是是是......师姐请进。”

    然后，就又是被迫营业的一个时辰。

    好不容易又把金灵圣母送走了。

    打开门一看。

    好家伙，龟灵圣母又来了？！

    行吧行吧.....你也进来吧。

    就这样，短短三天之内，沈君就将截教所有亲传弟子给接待了个遍。

    除了多宝大师兄，所有人都来沈君这儿跑了一趟。

    沈君人都麻了！

    一个两个无所谓。

    三个四个我也认了。

    所有人都来跑一趟，这是不是就有点过分了啊！

    虽说截教弟子个个热情大方，但自己才是那个新来的小师弟啊。

    无论是资质、实力，自己都是最小的那个。

    上门拜访的应该是自己才对，这一个个怎地全反过来了？

    不行，这么下去不是办法。

    几个亲传弟子过来，自己就已经应付的够呛了。

    到时候万一连那些内门弟子也过来了，那自己还活不活了？

    我得跑！

    得赶紧跑！

    虽然不知道通天教主为何会对自己如此上心，但这诱惑着实是太大了。

    截教的亲传弟子个个都是人中龙凤，性情也都好的没话说。

    这几日随意交谈下来，自己心中已经控制不住的升起了几分好感。

    更别说还有三宵姐妹这种重磅炸弹。

    太危险了啊！

    正好现在也已经突破九转金仙境界了，这种修为不说在洪荒中横着走，起码自保是够了。

    更何况自己还有系统在身，随便找个地方种树摸鱼，不愁没有出头之日！

    而且现在也正逢师尊讲道结束，金鳖岛上大多数弟子都在感悟师尊的讲道内容，无暇顾及其他。

    正是自己跑路的最佳时机啊！

    送走了最后一位上门拜访的亲传弟子，沈君一不做二不休，立刻回屋摸出了笔墨纸砚文房四宝。

    狼毫大笔蘸饱了墨，宣纸上写下龙飞凤舞的几个大字。

    吹了吹墨痕，看着自己的这幅佳作，沈君满意的点了点头。

    他写的是一副对联。

    上联：正在闭关！

    下联：请勿打扰！

    横批：不好意思！

    小爷我就不信了，这样还有人能来找我？！

    果不其然，在这世上最简单粗暴，最没规矩的对联张贴出去后。

    好几个上门拜访的截教弟子，连门都没敲就回去了。

    舒舒服服的等了十几天后，沈君闭关的消息也在亲传弟子间传开了。

    逐渐的，也就没人再来拜访。

    而这十几天里，沈君也没闲着。

    一张完整的逃跑路线图，已经刻在了他的脑海中。

    接下来，就是实施计划的时候了！

    跑路，就趁现在！

    深吸了一口气，沈君装着胆子踏出了自己的洞府。

    他并没有收敛气息。

    沈君虽然不知道通天教主到底强大到了什么地步，但他却也能肯定。

    无论自己如何隐藏气息，都不可能躲过这位天道圣人的侦查。

    既然如此，那倒还不如光明正大的走出去。

    摆出一副“我就是出门散步”的态度，说不定还不会引起对方的注意。

    沈君心中忐忑，但还是大步向着金鳖岛外围迈去。

    走出五里。

    走出十里。

    走出百里！胜利就在眼前了！

    走出碧游宫千里之远后，沈君立即一个闪身，躲到了一个大石头后面。

    同时尽可能的收敛了身上所有的气息。

    我靠！！

    真成了！真成了啊！

    沈君简直兴奋的想仰天长啸！

    虽然现在还没离开金鳖岛，但却已经离开了碧游宫附近。

    换句话说，最难对付的通天教主和诸位亲传弟子，已经被自己糊弄过去了。

    剩下的就是些截教的普通弟子了，只要自己好好隐匿行踪，根本不可能有人能发现的了自己。

    跑路大计，已经成功了九成！

