    我们猪头村后山有座狐仙庙。

    但是狐仙庙，在我们村是不能闯的禁区，流传下来有很多怪力乱神的传说。

    小时候听村里的老人讲，在六十年前，村里发生了一件很奇怪的事，村里的村民，有段时间每天都有人跳河。

    要是个别的村民，这事倒也正常。

    但是村里的人，就像是中了邪样，好端端的，家里没闹矛盾，夫妻间也没吵架，每晚都有人想不开往河里跳被淹死。

    接连发生了十连跳。

    闹出这么大的事，这让村民惶恐不安，不管是谁，都很担心下一个就是自己，但有个道士出现了，来到我们村，就解决了这件事。

    他吩咐村民，在后山建一座狐仙庙，那么这样的怪事，就不会再发生。

    当时村民没有别的办法，只好死马当活马医，无论男女老幼，全村人集体都出动，连夜盖了一座狐仙庙。

    让村民意想不到，这事真有奇效。

    第二天没有人再跳河。

    也因为这件事，狐仙庙变得香火鼎盛，方圆十几里外村的人，都闻讯前来祈祷烧香，希望能得到狐仙庙的庇佑。

    不过好景不长，狐仙庙就出事了。

    我们村的刘老六，是个五十多岁的老光棍，在狐仙庙祈祷烧香花了不少钱，就是希望狐仙显灵，能让他找个年轻漂亮的媳妇。

    但是事与愿违，烧香拜狐仙三年，他仍旧还是光棍。

    而且倒贴了一笔香火钱。

    这事想想，就让他满肚子火，喝了几杯酒下肚，就来狐仙庙发酒疯，胡言乱语，什么脏话都敢说，还拿供台上的贡品吃，甚至在神像上撒了泡尿。

    结果就出事了，天降雷电，青天白日被活活劈死了。

    刘老六被劈死在庙前，让他家里人很愤怒。

    他们家五兄弟，两姐妹，不顾村民的劝阻，一把火就将狐仙庙给点了，还好村民救火及时，狐仙庙只被烧毁了一半。

    不过到了第二天，刘老六的兄弟姐妹，纷纷意外身亡。

    跟刘老六样，都遭雷劈死的。

    死得很惨。

    浑身被劈得焦黑，皮开肉绽，没有一块完整的肉，就像狗啃的样稀巴烂。

    一家人整整齐齐的，一个都没有落下。

    闹了这么大的事，大家都说是狐仙庙里的狐仙在害人，从此往后，香火断尽，再也没有人敢来狐仙庙祈祷烧香。

    尤其是我们村的村民，看到狐仙庙，都是绕道而行。

    更是叮嘱村里的孩子，不准接近孤仙庙。

    事隔多年，狐仙庙彻底被荒废。

    但是有一次，我误闯了狐仙庙。

    那次是清明祭祖，我记忆犹新，清楚记得扫完祖坟回家，还在路上，突然下起瓢泼大雨，我只好找了一处破庙避避。

    祭祖忙活了大半天，把我累得够跄，在庙里避雨这会就睡着了。

    说来也奇怪，大白天还做了个春梦。

    梦里的女人生得艳美绝伦，身材婀娜多姿，披着乌黑长发，一袭白衣飘飘，就像是画里的仙女。

    我意犹未尽，醒来时都在呵呵傻笑流口水。

    但是抬眼，就注意到寺庙里有座神像，神像人身狐狸脸，面容狰狞，正直勾勾盯着我。

    跟神像对视眼，顿时让我双眼圆瞪，脑海轰鸣，心里咯噔了一声。

    我这是误闯进狐仙庙了！

    霎时间，就让我清醒过来。

    无论如何都没想到，我竟然会稀里糊涂的，跑到狐仙庙来避雨，想到狐仙庙的种种传说，顿时把我吓得不轻，额头都直冒冷汗。

    此刻看着那座人身狐狸脸神像，总感觉一直在盯着我看。

    这把我盯得毛骨悚然啊。

    慌里慌张，撒腿就要跑，但是走到庙门前，我想了想就把腿又缩了回去。

    头上三尺有神明。

    有些事情，宁可信其有。

    我无意间闯进了狐仙庙，要是犯了什么忌讳可不得了。

    提着竹篮，硬着头皮来到了神像前。

    很紧张看眼神像，我就拿出贡品，摆在破旧的供桌上，又拿出香烛点燃插上，然后还烧了堆纸钱。

    恭恭敬敬拜了三拜，我才哆哆嗦嗦离开狐仙庙朝村里走去。

    我是单亲家庭。

    父亲死得早，在我十岁时就离开了，是我母亲含辛茹苦将我扶养长大。

    提到我父母，村里常有人在背后说三道四。

    村民说我母亲不是人。

    我父亲年轻时家里穷，想讨媳妇没有钱，他买了幅唐朝的画挂在床头，结果半夜醒来，床前多了个年轻漂亮的女人。

    但是这种事，我是半点都不相信。

    回到村里时，我发现村里空荡荡的，村头倒是很热闹，聚集着有一堆人。

    我好奇张望，这时刘大柱路过，把他喊住我便问道：“大柱，村头啥情况啊，怎么围着那么多村民？”

    “楚南你这是祭祖刚回来啊？我正要找你呢。”

    看眼我手里的竹篮，刘大柱才激动说道：“今天刘屠夫去祭祖，在后山拣了只狐狸回来，听说是昨晚打雷被劈死的，要不要一块过去看看？”

    我听着摇头拒绝，马上就太阳落山了，我得回家给母亲做饭。

    再说一只狐狸有啥好看的？

    像我们这种小山村，四周都是荒山野岭，狐黄白柳灰这些动物，可以说是随处可见，尤其是黄鼠狼，常进村来偷鸡吃。

    “那只狐狸不一样。”

    就见刘大柱又说道：“刚才我就去看了，个头有狗那么大，刘屠夫拣回来，正在村头卖呢，要是能便宜点，我都想买下炖狐狸肉吃。”

    “狗那么大的狐狸？”

    我很诧异道：“这真的假的啊，大柱你没有骗我吧？”

    “我骗你做啥啊？”

    勾起了我的好奇心，跟着刘大柱，来到村头，看到刘屠夫拣来的那只狐狸，着实吓了我一大跳。

    刘大柱没骗我，真有成年老狗那么大的个头。

    还是只皮毛雪白的狐狸。

    受伤不轻，身上血淋淋的，雪白的皮毛，很多地方都是焦黑的。

    这是遭雷劈留下来的痕迹。

    但是这只狐狸还没死，奄奄一息尚有呼吸，庞大身躯还在颤动，躺在地面，传出了若有若无的哀嚎声。

    仔细打量眼，这让我看得震惊。

    这么大一只狐狸，别说是我，就是村里老辈，也是第一看到过，此刻一个个都震惊不已。

    但是村民的眼里，很多人更多的是忌讳。

    毕竟在六十年前，狐仙庙的事，可是闹得沸沸扬扬。

    “都别只看热闹啊。”

    环顾眼村民，刘屠夫含笑道：“五百块，这只狐狸谁要，没有人买，我可就扛回家自己炖着吃掉了啊。”

    “屠夫叔便宜点啊。”

    刘大柱激动道：“一百块钱，我就把这只狐狸买了。”

    “去去……”

    刘屠夫挥手不乐意道：“狗样大的狐狸，一百块想买走，回家吃你的萝卜白菜去，一天天的想啥呢，便宜竟然占到我身上来了。”

    “没有五百块，你想都别想！”

    “刘屠夫你别乱来。”

    村里的柳瞎子，拄着拐杖，颤颤巍巍走过来，“这只狐狸卖不得，更吃不得啊，赶紧将它放生了。”

    “老东西你说啥呢。”

    听到这话，刘屠夫气恼道：“要我放生，你丫的是不是神经病啊？”

    对待柳瞎子，他很不尊重。

    主要是柳瞎子，无儿无女是个老光棍，又是个六十来岁的老人，自然是没放在眼里。

    “我这是为你好。”

    柳瞎子苦口婆心相劝，“这只狐狸，很有可能就是狐仙庙的狐仙。”

    “还狐仙呢？”

    刘屠夫不当回事骂道：“老东西你别在这里装神弄鬼，这世上哪有什么狐仙，另外也别给我提六十年前那件事。”

    “刘老六一家，分明是做了什么缺德事，才会一家子遭雷劈死的，想拿狐仙吓唬我，你特玛吓唬小孩呢？”

    “我没有骗你。”

    柳瞎子叹了口气，最后说道：“实话跟你说吧，昨晚狐仙托梦给我了，要我今天来救她，屠夫你可别宰狐仙，不然你会惹来大麻烦的。”

    “狐仙还托梦给你了啊？”

    刘屠夫呵呵而笑道：“我说老东西，怎么不让狐仙显灵，给你找个媳妇呢，瞧瞧你，这都打了一辈子光棍了啊。”

    这话说出口，很多村民都被逗乐了，嘲笑起了柳瞎子。

    “哎哟，你这畜牲还敢跟我瞪眼？”

    瞧眼脚下的狐狸，刘屠夫发现已经睁开双眼，正双眸冒着绿光瞪着他，露出凶狠模样。

    这让他看着，挥舞着铁铲就要招呼过去。

    “别杀狐仙！”

    柳瞎子焦急大喊，疯了般冲了过去。

    “老东西你来劲了不是？”

    老胳膊老腿的柳瞎子，直接就被刘屠夫推倒在地，抄着铁铲道：“今天老子就偏偏不信邪，就算这畜牲真是只狐仙，老子也要宰着吃掉，它还能翻了天不成？”

    啪！

    一铁铲下去，血溅当场，狐狸脑袋就被拍得像西瓜样烂。

    可怜啊。

    这只狐狸本来还活着，没有被雷劈死，倒是让刘屠夫给拍死了，哪怕死时都很不甘心，嗷嗷两声溢出一口鲜血，两腿蹬了蹬才死去。

    “既然五百块钱没人买，老子我拖回家炖狐狸肉吃去！”

    拎起死去的狐狸，刘屠夫笑眯眯扬长而去。

    很多村民看着，顿时都眼红了，毕竟那么大一只狐狸。

    但是五百块还是大贵了。

    “你…你这是在造孽啊。”

    柳瞎子气得吹胡子瞪眼，悲愤填膺道：“自己造孽就算了，还要害得一家人跟着遭殃，你刘屠夫，就准备棺材收尸吧。”

    “瞎子爷爷，你就那么确定？”我扶他起来，忍不住问道。

    “年轻人你不懂。”

    柳瞎子叹道：“杀死狐仙是会遭报应的，他们家会死绝，一个都跑不掉！”

