    李博有些艰难的睁开双眼。

    他发现自己的呼吸顺畅了许多，只是四肢依旧乏力，还伴随有一些头昏眼花的症状。

    但李博知道，这就是太二门风毒掌的后遗症。

    这门功法非常的歹毒，原本并不是太二门的功法，只是自从他们的宗门牌匾被太一谷的掌门摘牌后，这个宗门就开始堕落了。虽说目前还没有被打入邪派的行列，但《风毒掌》此类功法却已经开始不限门人修炼，这也导致了太二门如今的门风在玄界里非常糟糕，尤其是让詹孝这等卑鄙小人都当上了大师兄。

    但有一说一，詹孝的确擅于经营。

    如今太二门的许多发展策略，也都是在詹孝的推行下实施的，也正是因为詹孝成了太二门的大师兄，才将太二门重新推上了七十二上门的行列，甚至开始有了向三十六上宗发展的趋势。

    虽说万事楼固然有一套判断标准，例如三十六上宗的最低标准是有两位苦海至尊坐镇，门下有超过十位以上的地仙境大能，以保证宗门能够薪火相传，不至于出现实力层次上的断档。但实际上，能够成为三十六上宗的门派，哪个宗门里没有十位以上的道基境强者？

    地仙境？

    那起码都有三、四十位之多。

    像仙女宫、天王寺、书剑门、中州四大世家等上十宗行列的宗门世家，道基境强者都有超过三十位，更不用说地仙境了，那起码是三位数。

    太二门当初因为被太一谷摘了牌匾之事，导致从上十宗的行列被除名，跌到四流门派的行列，但毕竟其传承并没有断绝，再加上当世临危受命接任掌门一职的弟子非常小心谨慎，当天就遣散大量弟子，只保留最精华的一部分然后举派迁移，如此东躲西藏了三百年后，才终于重新在玄界再次站稳脚跟。

    据说，詹孝就是在这段时期加入太二门。

    也正是因为有他的经营，所以太二门的高层才能够安心修炼，纷纷打破桎梏。

    如今除了掌门已入苦海外，据说还有三位长老在闭生死关，一旦成功出关的话，那么届时太二门就会拥有四位苦海至尊。或许在道基境、地仙境的数量上依旧达不到标准，可有了四位苦海至尊的太二门，重回三十六上宗的行列也只是时间问题。

    这也是为什么如今玄界都知道太二门的大师兄詹孝是个卑鄙小人，但却没有人真的跑来招惹太二门的原因。

    毕竟，詹孝的手脚实在太干净了，他几乎没有让人抓到任何实质性的证据。

    在玄界，宗门背景实力越强，很多时候你就越需要讲规矩：你可以在秘境里杀了詹孝，只要没人知道就好；但却不能在玄界的公开场合下，杀了詹孝——当然，如果詹孝自己取死那没人会说什么，可就是因为詹孝在玄界从不惹事，就算被人当面羞辱，他也能够唾面自干。

    李博重重的吐了一口浊气。

    他的眼里，流露出几分愤恨：“詹孝，你肯定没想到我还活着吧……这一次，只要我能离开这里，你们太二门一定要付出惨重的代价！我看到时候太二门还如何保住你！”

    李博想得很清楚。

    一直以来，詹孝的确没有露出任何破绽和把柄。

    但这一次不同。

    詹孝在遇到危险时不仅没有救援他的小师妹，甚至还推了司马婉仪一把，让她去死，而之后更是想杀了作为目击者的自己。如果这一切都按照詹孝所想像的那样发展，那么自然不会有人知道他的恶行，但可惜的是，他李博没死，所以只要能够逃离这里的话，那么就该是詹孝的噩梦了。

    艰难的从地上爬起来的李博，突然想到了自己必须要保留一些证据，所以他急忙望向了司马婉仪当时死的地方。

    尸体已经不见了。

    但血迹却还是保存着的，旁边也还有一些类似碎渣一样的东西。

    李博不想知道那些碎渣到底是什么，所以他取出一块玉石，脸上有几分肉痛之色。

    玄界如今并不流行以玉石的灵气作为修炼根源，主要是因为玉石如今被开发出来的用途比较多，而且单纯将灵石这种原材料当修炼资源的话，实际上在修炼的过程里会流失大量的灵气，效果远不如吞服丹药，所以才没有作为主要修炼资源。

    但相比起丹药的获取方式受限，灵石或许是经过一个纪元的休养后，储藏变得丰富了许多，因此大多数宗门弟子——尤其是七十二上门及以下的宗门，多是以灵丹和灵石兼顾修炼作为自己的修炼资源。甚至在某些灵气比较贫乏的绝境里，以灵石布置一个小聚灵阵，也勉强能够维持日常修炼的需求。

    李博身上的灵石不多，只有寥寥无几的数块，布置一个小聚灵阵都不够。

    手上这块颜色已经非常透明，显然灵气不多，但如果当作修炼资源的话，还是能够让他多修炼个一、两次。

    但现在，为了当作录影仪就只能直接牺牲掉了。

    对于李博这种资产并不丰富的人而言，会感到肉痛也就在所难免了。

    不过正当李博打算将眼前的画面封存到灵石内时，一道粗气却是在他的背后喷薄而出。

    浓郁到令人作呕的腥臭味，差点就让李博开始干呕了。

    对于这股气味，他实在太熟悉了！

    艰难的咽了一下口水。

    李博有些僵硬的转过头，然后他就看到了此生最不想被回想起来的噩梦：那头体型巨大的猛虎正站在他身后，低头看着自己，它的血盆大口已经张开，恶臭的腥风就是从它的口腔里喷吐出来，那正不断滴落的口水，虽不带有任何腐蚀性，可只是这么看，李博就已经觉得双腿发软，眼前阵阵昏黑。

    吾命休矣。

    这是李博的最后一个念头。

    ……

    “你们想干什么？”

    王元姬怒喝一声。

    同时右手一抬，直接以手臂挡住了一柄斩落的长刀。

    一声金铁交击的异响显得极为刺耳。

    王元姬虽说还没有正式踏入地仙境，但她的阿修罗体已成，就算是对付寻常的地仙境都有一战之力。眼前出刀之人不过只是一名凝魂境强者而已，手上的兵器甚至不是绝品，只是上品而已，锋利度或许有，但还不至于一刀就斩断王元姬的手臂，最多也就是在上面留下一道白痕，连破皮都没。

    当然，吃痛还是有点吃痛的。

    毕竟是自己的身体。

    所以王元姬眉头一皱，反手就一拳捣出，直轰对方的面门。

    “哈！”

    一声古怪的音波震荡响起，周围数人的真气都隐隐有些紊乱。

    却又是一名穿着劲装短卦的男子出手了。

    这是他从一个秘境里获得的独门功法，他甚至还没有上缴给宗门，就当自己的压箱底绝技。其效果便是通过音波的传递震荡，来干扰周围的真气和灵气波动，产生类似“地磁混乱”的现象，从而让对手的武技或术法威力下降、乃至失效。

    唯一的缺点，就是这门功法有点不分敌我，只要在声音产生震荡的范围圈内，都会受到波及。

    这名黑衣劲装男子的出手，显然是为了救援此时被王元姬列为攻击目标的人。

    旁人或许并不清楚对方的身份，但这名黑衣劲装者却很清楚，对方是天刀门一位弟子的弟弟，虽没有加入天刀门，但一身功法都或多或少和天刀门有点关联。他此时出手救援对方，自然也是有自己的小算盘打算，毕竟天刀门怎么说也是十九宗之一，如果能够和对方搭上关系的话，就算得罪了太一谷又有什么关系？

    更何况，这一次是太一谷咎由自取，也怨不得他们。

    只是。

    拳风刚猛如初。

    这名黑衣劲装男子的脸色猛然一变，他显然没有预料到，自己的压箱底绝活居然会无效。

    “轰——”

    音爆声响起。

    那名出刀的修士脑袋当场就被轰碎了。

    “这……”黑衣劲装男子露出难以置信的神色。

    但下一刻，又是一道拳风呼啸而至。

    “王元姬，你疯……”

    话未说完，拳风袭面。

    刹时间，这名黑衣劲装男子只感到有一股强大的力量灌入自己的头颅里，震得自己的头颅嗡嗡作响，疼痛异常。

    不过很快。

    这名劲装男子就感觉不到疼痛了。

    因为他的意识已经彻底陷入了黑暗——整个脑袋都被轰爆了，哪还会感觉到痛呢？

    算上这名黑衣劲装男子，场内已有超过十具尸体。

    这些尸体不管是男是女、年龄几何、师承何处，其下场都是一个：脑袋破碎。

    而始作俑者，王元姬，却好整以暇的站在原地，只是神色已然冷漠了不少，隐隐之间，似有黑色的纹理在她的白皙肌肤上遍布着，看起来显得格外的妖异。

    “五师姐。”林依依低呼了一声。

    “呼。”王元姬重重的吐出一口浊气。

    血红色的双眸渐渐恢复清明，已从颈脖处延伸而出，几乎遍布了她半张面容的如蛛网般的黑色纹理也开始收缩，很快就彻底消失在王元姬的身上，这让她身上那股妖异的感觉瞬间消失。

    不过刚才那一幕，终究见到的人太多了，所以此时哪怕王元姬身上没有那股邪异的气息，但在很多人的眼中，却也和妖邪没什么区别了。所以原本不少只是旁观的修士，此时也开始渐渐聚拢过来，他们望着王元姬的目光都充满了愤怒和憎恨，场中的氛围已经变得相当不同了。

    “王元姬，你已被妖气操纵了！”

    一名修士排众而出，站在了众人的面前，沉声喝道：“你若是束手就擒，我们念在太一谷黄谷主的份上，暂且不会杀你，只会将你带往百家院，交由大先生发落。若你还继续冥顽不灵的话，就休怪我们不讲情面了，到时候你的下场就会和你身后的妖族一样！”

    “这……”黑衣劲装男子露出难以置信的神色。

    但下一刻，又是一道拳风呼啸而至。

    “王元姬，你疯……”

    话未说完，拳风袭面。

    刹时间，这名黑衣劲装男子只感到有一股强大的力量灌入自己的头颅里，震得自己的头颅嗡嗡作响，疼痛异常。

    不过很快。

    这名劲装男子就感觉不到疼痛了。

    因为他的意识已经彻底陷入了黑暗——整个脑袋都被轰爆了，哪还会感觉到痛呢？

    算上这名黑衣劲装男子，场内已有超过十具尸体。

    这些尸体不管是男是女、年龄几何、师承何处，其下场都是一个：脑袋破碎。

    而始作俑者，王元姬，却好整以暇的站在原地，只是神色已然冷漠了不少，隐隐之间，似有黑色的纹理在她的白皙肌肤上遍布着，看起来显得格外的妖异。

    “五师姐。”林依依低呼了一声。

    “呼。”王元姬重重的吐出一口浊气。

    血红色的双眸渐渐恢复清明，已从颈脖处延伸而出，几乎遍布了她半张面容的如蛛网般的黑色纹理也开始收缩，很快就彻底消失在王元姬的身上，这让她身上那股妖异的感觉瞬间消失。

    不过刚才那一幕，终究见到的人太多了，所以此时哪怕王元姬身上没有那股邪异的气息，但在很多人的眼中，却也和妖邪没什么区别了。所以原本不少只是旁观的修士，此时也开始渐渐聚拢过来，他们望着王元姬的目光都充满了愤怒和憎恨，场中的氛围已经变得相当不同了。

    “王元姬，你已被妖气操纵了！”

    一名修士排众而出，站在了众人的面前，沉声喝道：“你若是束手就擒，我们念在太一谷黄谷主的份上，暂且不会杀你，只会将你带往百家院，交由大先生发落。若你还继续冥顽不灵的话，就休怪我们不讲情面了，到时候你的下场就会和你身后的妖族一样！”

    一名修士排众而出，站在了众人的面前，沉声喝道：“你若是束手就擒，我们念在太一谷黄谷主的份上，暂且不会杀你，只会将你带往百家院，交由大先生发落。若你还继续冥顽不灵的话，就休怪我们不讲情面了，到时候你的下场就会和你身后的妖族一样！”

