    第38章 突破天人境！

    接下来的日子，红尘圣地虽然还在挑战仙缘圣地，依次挑战了叶辰的各个师姐。

    但是很明显，接下来的弟子的素质就差了很多。

    因为他们再也不敢派出长老来对战了，如果只是弟子的话，叶辰的几个师姐可以碾压红尘圣地弟子几十条街。

    所以每一次比试，都是叶辰的几个师姐以碾压的形势轻易的获胜。

    既然如此，叶辰就没有出手的必要了。

    但是叶辰奇怪的是，那个叫做洛风的天才竟然一次都没有出过手，叶辰也不知道他们葫芦里到底卖了什么药。

    有机会叶辰倒是想要见见那个洛风，但是那个洛风一直躲在玉霄峰的客房之中，所以叶辰也见不到。

    叶辰这段时间，就一直在玉霄峰签到修炼。

    事不关己，高高挂起。

    只要红尘圣地不要做出过分的事情，叶辰也懒得管。

    【叮，恭喜宿主在玉虚殿签到，获取天轮宝印！】

    【叮，恭喜宿主在玉虚峰藏经阁签到，获取天阶功法春神决！】

    【叮，恭喜宿主在玉虚峰广场签到，获取十倍修炼速度！】

    这时候，只见叶辰签到获得了很多东西。

    特别是十倍修炼速度。

    叶辰的修炼本来就快，现在有了十倍修炼速度，修炼起来就更快了。

    叶辰不理会红尘圣地的那些人，潜心修炼。

    只见叶辰盘坐在仙瑶峰的自己的洞府之中，慢慢的修炼着。

    只见一股股的强大的灵气不断的朝着叶辰涌过来，滚滚的灵气不断的汇入了叶辰的四肢百骸。

    叶辰沉浸在修行之中，感受着自己的气海气机。

    他看着自己的内世界，一块巨大的汪洋大海。

    大海全部是有灵气构成。

    灵气不断的聚集了起来，形成了一片汪洋大海，汪洋大海之上，一道神桥从大海之上架了过去。

    在大海之中，温养着一株青色的莲花。

    叶辰也不知道这青色的莲花是如何形成的，可能是叶辰修炼天衍决衍生出来的。

    叶辰修炼本来就快，现在拥有了十倍修炼速度，修炼的更加的快速了。

    只见滚滚的灵气不断的从外界涌入了叶辰的身体之中。

    就在这时候，叶辰忽然感觉一丝异动。

    “怎么回事？”

    叶辰有些震惊。

    只见他发现自己的灵魂已经游离在身体之外，仿佛融入了天地间一般。

    “我这是要.......突破了？”

    叶辰自己也有些懵。

    原本自己才刚入大乘后期不久，想要进阶天人境界，只怕没有那么简单。

    但是自己却获得了十倍的修炼速度，修炼起来非常的快。

    所以叶辰的灵气也慢慢的饱和了，看来是要进阶天人境界了。

    叶辰不断的吸收着灵气，也不抑制灵气的发展。

    叶辰修炼从来都是水到渠成，叶辰也没有必要添堵，直接突破就好。

    这时候，只见叶辰感觉自己灵魂与天地融合在了一起，他感受到了天地的力量。

    要知道，在之前，叶辰只能够感受到自身的力量，只有布置阵法的时候，才可以通过阵法引用天地之间的力量。

    而现在，叶辰置身天地之中，通过自身的力量便可以感受到天地之间的伟力。

    到了现在，叶辰越发的感觉自己的渺小。

    即便自己现在要突破天人境界了，但是在天地伟力面前还是那么弱小，就像是一个蝼蚁一般。

    凡人之躯再强大，也强不过这天地。

    而到了天人境界之后，便可引用天地力量。

    徐徐灵气注入，叶辰慢慢的睁开了眼睛，长呼了一口气。

    叶辰突破了。

    天人初期境界。

    这时候，只见周身气机不断的融入叶辰的身体之中，叶辰举手投足之间，都蕴含着一股强大的道韵。

    “这就是天人境界吗？”叶辰轻声道。

    天人天人，便是与天地共鸣。

    可以说，天人境和之前的几个境界有着很大的差距。

    天人境界之前，无论是使用功法神通都需要自己力量，但是到了天人境界，使用力量不再是自己的力量，而是通过自己的力量与天地共鸣，引发天地力量。

    叶辰长呼了一口气，慢慢的站起身来，走了出去。

    这时候，只见七师姐有些震惊的看着叶辰，看着叶辰的脸，竟然有些出神。

    赵夕瑶有些惊讶。

    她怎么感觉叶辰和之前有什么不一样了。

    仿佛感觉叶辰比之前更帅了一点，也更加引人注目了？

    “怎么了，我脸上有花吗？”叶辰看着七师姐问道。

    “哼！”赵夕瑶冷哼了一声，不理叶辰。

    既然七师姐不理自己，叶辰也不会自讨无趣，直接走了出去。

    这时候，赵夕瑶的心中嘭嘭嘭的跳个不停。

    她有些费解，不知道为什么会这样。

    “难道自己.....”

    “不可能，他只是一个十三四岁毛头小子，自己怎么会喜欢他？”

    叶辰走了出去。

    这时候，叶辰忽然遇到了自己的三师姐。

    三师姐正和一个红尘圣地的修士比试之后，完爆了红尘圣地的修士，心情大好。

    看到叶辰，三师姐一把就抱了过来，将叶辰抱在自己的怀中。

    巨大的邪恶挤着叶辰，在叶辰的眼前，露出了一道巨大的沟壑。

    “小辰，你今天怎么这么帅呀？”三师姐看着叶辰道。

    “我不是每天都这么帅吗？”叶辰回应道。

    “总感觉今天的你有些不同。”三师姐说道。

    “嗯？”叶辰有些惊讶。

    刚刚的七师姐也是这样，现在的三师姐也是如此。

    难道达到天人境，真的可以让人变帅吗？

    不过叶辰想想之后，便有些明白了。

    自己达到了天人境界，便可以与天地共鸣，举手投足都蕴含着道韵，所以自己看起来气质更加的好了一些，所以七师姐和三师姐才会说自己更帅了。

    ........

    仙缘圣地。

    玉霄峰。

    客房之中。

    “圣子，这次我们来交流节节退败，若是不是您出手，只怕我们......看来仙缘圣地的年轻一代弟子的确不可小觑，尤其是仙瑶峰的那七仙女，天赋实在是可怕！”一个长老说道。

    这时候，洛风的脸上带着一丝笑意，淡淡道：“大家别忘了我们真正的目的，既然仙缘圣地年轻一代这么有潜力，那我们也开始吧！”

    (本章完)

