    随着房门打开，原本喧闹的场面突然变得安静了下来。

    “生什么事儿了？”正在为董旋讲戏的叶苏芒突然感觉周围一片安静，便觉得不太对劲，抬头一看，眼神顿时一楞。

    似曾相识的一幕又生在了眼前。

    除了时间和地点不同外，依旧是那个如同雪莲花般的女孩，依旧静静的站在市门口，依旧一脸茫然的表情。

    “抱歉，你们这是在拍戏么？”在众人如电影定格一般的注视下，女孩眨了眨眼睛，突然萌萌的问道。

    周围的人你看看我，我看看你，一时间竟然都不知道怎么回答是好，女孩的出场太过惊艳了，那般空灵的气质让所有人都呼吸一窒，此刻听到女孩的问题，竟然不约而同的把目光都看向了不远处的叶苏芒。

    叶苏芒也没想到竟然在这么偏僻的地方还能遇到这个女孩。

    当初在那个小市内，他就被女孩身上的气质所吸引过，也很欣赏她，甚至冲动之下在影片还没有任何的保证前，便下决心要邀请这个女孩加盟。可惜自己的大纲投出去后就再也了无音讯了，渐渐的叶苏芒也就忘了这么回事，这么个女孩。

    可是今天的相遇让他觉得实在是太有缘分了，这么偏僻的地方，两个人竟然也能碰到。

    “喂，你好，不知道你还记得不记得我？”在众人目光的注视下，叶苏芒站起身来，热情的朝女孩打了声招呼。

    听着声音的方向，女孩的目光转向了叶苏芒，看到他热情的对自己招手，眼神中突然闪过一抹惊喜的色彩，不过立刻又变回古井不波的样子，淡淡的点了点头，没有说话。

    众人见到自己的大导演竟然和这个女孩认识，眼中的八卦之火顿时熊熊燃烧了起来。三三俩俩的聚集在一起，手里装作忙着的样子，但是眼神却一直在女孩与叶苏芒之间瞄来瞄去。

    “你来这是找我有事？”叶苏芒无视了那些挪揄的眼神，继续向女孩问道。

    “没，只是…看到市，想买些东西而已。”女孩言语间带着一丝闪烁，但叶苏芒正沉浸在再次相逢的喜悦当中，并没有现。

    到是在他一旁的董旋敏感的察觉到了一丝端倪。

    要知道她们在这里拍戏已经有三四天的时间了，由于地理位置偏僻，是没有任何一个人来买过东西的。怎么这个女孩就这么凑巧找到这里，还和叶苏芒相识？

    说是缘分的话也太过勉强了，反正董旋自己是不信的。

    “买东西？市里有什么需要的你自己挑……”

    “你还没有回答我的问题呢。”女孩突然打断了叶苏芒的话，鼓了鼓嘴，神色有些不满的抱怨了一句。

    “额…”被女孩突如其来的脾气惊的一愣，叶苏芒才想起来女孩刚进屋的时候就问过一个问题，立刻恍然一笑，回答道：“确实是在拍戏，我之前还给过你这部戏的剧本，你有收到过么？”

    这下众人也算是明白了两人相识的原因，而且现在看来也仅仅是第二次见面而已，不知为何，董旋心头似乎也跟着松了口气，整个人也没有了刚才警戒的状态。

    “恩，看过了，可是妈妈不让我演。”女孩很快回答道，不过她说这话的时候，不由自主的撅起了嘴唇，眼色中也流露出一股失落，显然对没能参与演戏真的感觉到很失望。

    看着女孩难过的表情，叶苏芒忽然建议道“那太可惜了，不过你要对演戏感兴趣，可以留下来看一下我们现场怎么拍摄的如何？”

    “不会打扰到大家么？”在听到叶苏芒的挽留后，女孩眼神中瞬间迸出一股光芒，虽然嘴里是礼貌的谦让着，但她那股期待的眼神却早就暴露她心中的想法。

    “没关系，留下吧，只要不耽误拍戏就行。”徐争作为剧组中演员的代表此刻站了出来，这么可爱的小姑娘他也是头一回见到，喜爱的不得了。

    看到众人都跟着点头，叶苏芒便把女孩也叫到了身边，有一搭没一搭的聊着。

    言语间，叶苏芒也终于知道了女孩的名字，叫做刘伊菲。十岁时随母亲出国定居，直到年前才回到了京都，为的就是来考京都电影学院。

    “啊，那我们岂不是同一届的同学了？”叶苏芒笑着说道。

    “你也考了京都电影学院么！？”刘伊菲登时一怔，没想到眼前这个漂亮的大哥哥竟然和她是同一所学校，还是同一届的学生。

    “他可是导演系的大才子，已经内定的。”这时候董旋突然插口说道：“这里剧组人员中，有一半以上都是京都电影学院的在校生，如果我没猜错你考的也是表演系吧？”

    刘伊菲点点头。

    “呵呵，我也是表演系的，不过我是oo级的，我叫董璇，你叫我旋姐就行。”董璇伸出手轻轻的和刘伊菲握了一下。

    休息的时间很快就结束了，拍摄继续，叶苏芒正盯着监控器，时不时的指挥一下宁昊调整摄像机，在他身后有一个小脑袋也在盯着监视器，目光中充满了好奇。

    “这个是监视器，一会摄像机拍什么，我这里就全部都能看到。”

    “那这个呢？”听到叶苏芒的解释后，刘伊菲突然把手指向了一旁的一面中间挖空的桌子，很是好奇的问道。

    “这个你马上就明白了。”尽管女孩表情有些不满意，但叶苏芒还是先是卖了个关子。

    很快，就有两个人将刚才刘伊菲好奇的桌子抬到了一排货架的中央，而马上要上场的徐争也走了过来，竟然直接爬上桌子，然后钻入了中间中空的地方。

    宁昊此刻正给摄像机安装上了一副小滑轮，然后放在了圆桌之上，在叶苏芒一句‘开拍’下，宁昊立刻拽着摄像机，急而又平稳的顺着圆桌桌面跑动起来。

    此时此刻，叶苏芒的监视器内也实时反应出了摄影机拍摄下来的画面，旋转的镜头没有一丝的抖动，整个画面感非常的完美。

    “netbsp;   “现在知道这个桌子的用途了吧。”趁着大家准备下一场戏的时候，叶苏芒笑着问向一旁的刘伊菲。

    “嗯，真有意思。”刘伊菲勾起唇角，开心的笑着，早忘了刚才叶苏芒对他卖关子时的不满。她觉自己这一次小小的叛逆似乎做的很正确，果然，演戏真的是她所喜欢的。

    新的一周求推荐，求收藏，只要这周能上分类的签约榜，下周保证基本三更。另外上周欠下的两更，我会在这周挑时间补上，现在不需要查太多的资料，码字的度也终于提升上来了。