    想到这里，李三怨恨的看了一眼暗影楼的方向，随后灰溜溜的离开了这个地方，他可不敢赌对方会不会真的拿自己怎么样。

    而此时在昊天的府邸当中，昊天正在和瑶池等人闲聊，不过就在这时，一阵敲门声突然响起，这让昊天和瑶池等人都有些惊讶，再用神力感知之后才发现是一个年轻人，只不过又不像是普通人。

    在打开门之后，昊天看着眼前的青年问道：“你是谁？为何会来到这个地方？”

    青年闻言说道：“自我介绍一下，我叫赵辉，是赵家的少主，这一次来除了是想和公子结交一番以外，还是有一件事情想要通知公子。”

    听到对方自报家门之后，昊天的心中就已经了然了，因此在让赵辉进来之后便问道：“不知道你找我是有什么事吗？”

    赵辉闻言说道：“是这样的，想必公子之前也看出来了，在拍卖会上，我们赵家和王家向来有不合，但是公子能和王家硬碰硬也让我刮目相看，别的地方不说，至少在天雷城并没有什么势力敢得罪王家，可是公子的所作所为绝对称得上是首例。”

    昊天听到后笑着说道：“有句话叫做人不犯我，我不犯人，所有的事情都是王家先挑起来的，不然的话，我也不会故意给他们难看。”

    听到昊天的话，赵辉摇头道：“可是也有句话叫人无害虎心，虎有伤人意呀！公子不打算跟王家过多纠缠，可是据我得到的消息，王飞似乎已经买通了暗影楼的杀手想要找机会刺杀公子，还希望公子早做准备。”

    昊天听闻心中暗笑，的确像他说的那样是有杀手，可是如今已经被他收服了，只不过赵家没有得到消息，毕竟这件事情他做的很隐秘，天雷城的人绝对不会发现，不过话虽如此，但是赵家的少主亲自来报信，就证明对方没有恶意，反而有结交的心思。

    对于这类人昊天也不会排斥，说到底他如今不在洪荒，而是在一个自己不是很熟悉的永恒神界，在这种情况下拉拢和收服一些本土势力，还是非常有必要的。

    因此在听到赵辉的话之后，昊天还是说道：“多谢赵公子的通知了，不过实际上已经有人对我动手了，只不过没有得手而已，但是就算如此，赵家的这个情我昊天记住了。”

    赵辉闻言有一些惊讶，显然没想到昊天居然躲开了刺杀，因为能躲开暗影如此差的人可没多少，在心中佩服的同时，也有些欣喜，虽然自己来的晚了一步，但是昊天至少承了他们赵家的情，这就足够了。

    因此在和昊天聊了一会儿之后，赵辉便告辞离开了这里，此时的赵辉已经下定决心，无论如何都要劝说自己父亲交好昊天，因为短短的交流中他已经感觉到昊天的不一般了。

    就在赵辉离开的时候，此时在I家的府邸，李三也是十分狼狈的从暗影楼跑了回来，一直都在等消息的王飞看到后问道：“怎么样了？暗影楼那边是怎么说的？”

    李三哭丧着脸说道：“少爷！暗影楼那边不讲规矩，说拒绝接受我们这个单子，稍后会让人把神石退回来，让我们另寻他人接这单生意。”

    原本满心期待的王飞听到后面色难看，在来回走了两圈之后，将自己最心爱的一个玉器砸在地上，随后恶狠狠的说道：“他们究竟想干什么？有这么玩人的吗？说不接单子就不接单子，暗影楼还讲不讲规矩。”

    “那少爷我们接下来该怎么办？”李三听到后询问道。

    王飞闻言也有些人乱了头绪，在来回走了几次之后，咬牙道：“一不做二不休，我去找我爹，让他出动两名神君强者暗杀对方，如果不出了这口气，我王飞誓不为人。”

    话语落下，王飞便离开了自己的房间，准备去找他父亲王龙，然而他却没发现，已经成功脱离暗影楼的独孤云已经悄悄隐藏在了周围，并且将王飞的话听了个一清二楚。

    因此在看到王飞准备离开后，直接一冲而上，以迅雷不及掩耳之势，将王飞打翻在地，并作势要将其痛下杀手的样子。

    完全没有想到自己会遇刺的，王飞被吓得面无人色，同时还散发了一股腥臭味，显然是已经被吓得大小便失禁了。

    至于李三同样吓得手足无措，而大小便失禁的王飞并没有完全被吓得呆住，而是结结巴巴的说道：“这位阁下为何要刺杀于我？我好像没有做什么对不起阁下的事情吧？”

    独孤云闻言冷笑道：“你是没有做过得罪我的事情，可是你得罪了不该得罪的人，我是来给你个警告的。”

    话语落下，独孤云屈指一弹，将一旁呆住了李三一击毙命，随后身形一闪消失在了这里，只留下被吓到，大小便失禁的王飞，以及他的狗腿子李三。

    只不过后者已经变成了一具冰凉的尸体，早就死了，不能再死了，而在这时，察觉动静的众人才来到了这个地方，不过在看到这一幕后，无一不是面色苍白。

    直到几名神君境强者赶到，才逐渐稳住了情况，没过一会儿，贾友德的父亲王龙也来到了这里，看着完全没形象的儿子和死掉的仆人李三，贾天咆哮道：“一群废物，你们还愣着干什么？还不给我去追，无论如何也要抓住那个人，生要见人，死要见尸。”

    听到王龙咆哮的话语，周围的一众强者才回过神，向着远方追去，不过此时已经太晚了，如果当时他们当机立断，立刻前去追拿的话，说不定还真能堵住独孤云，只不过现在才去追无异于大海捞针了。

    这一点他们不是不知道，可是面对大发雷霆的王龙，他们也根本不敢忤逆对方，因此只能灰溜溜的在四处大肆的搜寻，只不过他们的搜寻注定是徒劳无功罢了，因为独孤云早就已经走远了。

