
　　“小姐，你这是？”青鸯和红鸯将新房里其他人都给赶出去，叫她们侯在屋外就好。

　　她们觉得强势一些好，免得小姐初来乍到受欺负。这谢家算是大户人家，虽说起步都差不多，因为老爷出事，唐家发展的脚步就和谢家拉开了距离。

　　只有小姐强势一些，谢家的人才不会看轻，她们两个陪嫁丫鬟，就得时时刻刻护着她们家小姐。

　　红鸯之所以突然发问，是因为唐芷砚居然往酒里下了药。她满脸震惊，难道新婚之夜，小姐就想毒死谢家公子？此时她有些纠结，就算小姐不喜欢谢家公子，也犯不着将人毒死吧。

　　唐芷砚摇晃着酒壶，看二人震惊又欲言又止的模样，摇了摇头：“你们误会了，我没想毒死他，这药只是更能让对方昏睡过去。”

　　这药是她提早准备的，就是为了应对新婚之夜。

　　等到了第二日，她再找其他的借口，多找些这样的借口，对方应该就没什么兴趣，反正她也不依靠谢家过活。ŴŴŴ.23sk.com

　　对方若是识趣，就别再有这样的想法，还能相安无事。她也不阻止对方纳妾，只要不打搅到她，对方想纳妾多少都没问题。

　　青鸯：“原来是这样，奴婢刚才差点被吓死。”

　　“小姐既然还是忘不了堂姑爷，先前为什么不退婚呢？”红鸯不太懂，“我看这谢家人不是什么苛刻的，小姐退婚，对方也不能强娶。”

　　“我忘不了他，退了婚事，便能与他在一起吗？”唐芷砚道，“还是像先前那样偷偷摸摸见面，有一天终于迈出那么一步？”

　　“既然没有未来，还不如离得远远的，眼不见心不烦，还能过清净的日子。时间久了，有些记忆就会逐渐淡掉，便不会和现在这样烦恼。”

　　她不是不可以退婚，只是觉得没必要。

　　穆山之没有成上门女婿，她退婚还有个想法，现在何必呢？

　　现在成婚了，她拒绝一个不喜欢的人亲近，比拒绝穆山之容易多了。想必正常男人，被她拒绝个两三回，便不会有多余的想法。

　　这谢家的一切，她没想过，只要不被打搅就好，算是找了个能老死的地方。

　　“幸好还有你们二人，无仙县的产业，以后就要你们多上心，时常过去看看。”

　　“小姐不过去了吗？”

　　唐芷砚眉间浮现些疲倦：“能不去则不去，免得多烦恼。”

　　主仆三人聊了一会儿，就听到有人报，谢荣来了。

　　唐芷砚早有准备，一点也不慌乱。

　　殊不知，谢荣也早有准备，他指甲缝里藏着有药粉，到不是给唐芷砚吃的，是给他自己吃的，一会儿他会变得很虚弱，让唐芷砚明白，他是个命不久矣的人。

　　但是他万万没想到，事情和他预料的不一样。

　　谢荣进门来走流程了，先撩起红盖头，随即倒了两杯酒，然后端起酒杯，与唐芷砚举了举杯子。

　　唐芷砚拿起杯子，用衣袖挡住嘴的位置，实际上是将酒倒进衣裳里面，然后把酒杯放下。

　　谢荣则是用指甲盖沾了下，然后把酒给喝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5267章 员外家的傻女（31）免费阅读。https://www.23sk.com 