    城头上，李晨曦哈哈大笑：“蠢货，十几个人拼了命都挡不住，这家伙一个人就想挡住，他以为他是谁？李元霸么！啊！”

    乐文谦许久没有感觉到疼痛，睁开一看，头上有个高大的身影，挡住了铁滑车！

    西苑军中，乐文谦想不出来，还有谁有这神力，当即喊道：“将军！您来救我了！”

    “那是，我要不来，你就死在这里了，你傻么，自己多大力气心里没数。”刘强说完换了换手，虽然说刺不破皮肤，但是尖刺的确硌手，挡着不舒服！“下次打仗，不要这么鲁莽，一窝蜂冲上去，是活腻了想带手下一起上路么！”

    “属下记得，下次一定改！”乐文谦心服口服。

    “成，让人退下去吧，要不然，我都不知道怎么处理这辆车了！”

    乐文谦如梦方醒，急忙带人退了下去。

    城头上的人都看呆了，李晨曦心里咯噔一下，急忙吼道：“快放铁滑车，不要停下来，我倒要看看，他能扛住几辆铁滑车！”

    几辆铁滑车陆续放了出去！轰隆声不断传来，铁滑车一辆接着一辆冲了下去，与前一辆撞击，发出巨大的声响，然后停了下来！

    烟尘四起，看不清楚下面情况，李晨曦哈哈大笑：“不自量力，也不想想，我铁索横江的名字，是白叫的么！”

    西苑军阵前，看着狼狈逃回来的乐文谦，王双等人急了：“将军呢？”

    “将军还在顶铁滑车......”乐文谦跑晕了头，说完忽然红了眼睛，拖着弯曲辱弓的长枪就想往上冲，被几个人拦住了。

    “你们想拦我？”

    “不，咱们一起上，如果救不了将军，就死在上面！”

    “好！”五人端抢拿刀，冲了上去。

    此时烟尘落下，山道上看过去，七八辆铁滑车横七竖八的卡在山壁上，一个人影站在最后一辆铁滑车上背手而立，阳光照在金甲上，灿若神人！

    手一定要背着，虽然累，但是这么一背手，就显得从容，别人看不到就觉得咱们牛逼，吓也吓死他们！

    如果穿一身长衫就好了，风一吹长衫飞扬，再来个鹅毛扇子，妥妥的装逼巅峰啊！

    刘强转过身，对着乐文谦等人笑道：“你们来得太晚了，没有新的铁滑车给你们体验了！”

    转头怒吼道：“李家老儿，还有铁滑车么，这么点车子，不够老子热身的啊！”

    城下欢声雷动，城头之上，人皆失色。

    “这就是刘老虎么？不想悍勇至此！”李晨曦环顾左右，朝一位彪形大汉拱手道：“李将军，听说刘强也是五品，不知道和你相比，那个更强！”

    彪形大汉哈哈大笑：“这还用说么，我下去会会他！”

    说完，收拾好铠甲，跳下了城。

    “刘强，需要猖狂，某家来会会你！”

    刘强看着这个莫名其妙赶过来的大汉，也不回话，双手各抓了一辆铁滑车，齐齐一拍，将这个苍蝇拍死！

    顺手丢掉铁滑车，刘强杀进了李城之中，身后，无数西苑军杀入，将李城变成了一座染血的城市。

    再次收入一百多万之后，刘强的快乐币已经达到了三百万，发下去的金子又多了几万两。

    第二天早上，太阳照常升起，但是金沙江李家，却已经成为历史。

    李家人被发卖为奴，日夜淘洗金沙，李城被改名为铁城，驻军千人，扼守金沙江段要冲，有八牛弩，铁滑车镇守，哪怕是万人过来也拿不下来这座坚城！

    西苑军虽然折了几十人，但是拿到了金子，士气爆棚，嗷嗷叫唤想要攻打刘家。

    刘家占据了上游产金最多、地段最长，说不定是陈李两家加起来的金子都没刘家多。

    刘家镇内，一片恐慌，族长刘峰愁容满面，刘强连下两家，陈家家底最浅，城防也最差，被攻破也没什么，李家的城池凿山而建，坚固异常，又有铁滑车冲击，可以说是固若金汤，也被一天攻克！

    “爹，你别叹气，快拿主意，老虎军速度飞快，明天就到咱们镇上了，是战是和，你得赶快决定啊！”刘家长子刘天雄催促道。

    “是啊，听说李家三百多口，全部被屠了，好惨啊！”说话的是次子刘天伟，也是一脸惶急的样子。

    刘峰大怒：“怕什么，不行的话，将五万淘金人武装起来，刘强只有一万人，踩也踩死了！”

    “不能战，老虎军东征西讨，杀得几十万流民军四处逃窜，父亲，你觉得咱家如何，比高天王更强么！”

    刘天雄这句话一说出来，刘峰顿时沉默下来，打肯定是打不过的，不过，谈还是要谈一下的。

    “爹，你别叹气，我听说那个刘老虎有个致命弱点，只要抓住了，很多事就没那么难了！”

    “什么弱点，快说！”

    翌日凌晨，行军十里之后，远远的一个马队赶了过来，离得老远就开始摇晃白旗。

    刘强内心一凉，看来，刘家是服软了！至少二十万两金子没了！

    果真，没过多久，一位中年男子就被带到刘强面前，行礼说道：“刘将军，我是刘家长子，说起来，咱们都姓刘，就是不知道，您是南阳刘氏，还是北海刘氏？”

    “少废话，跟我们将军攀亲戚，你也配，再啰嗦，一刀砍了你！”林青峰看不下去，一刀架在刘天雄脖子上。

    刘天雄好悬没尿出来，急忙说道：“刘家愿意投降，将一半家产赠与将军，除此之外，还有点特别的礼物，请将军笑纳！”

    “少来花花肠子，我们将军不近女色，让你们那些车子滚！”

    “且慢，青峰，凡事要调查之后才能发言，是不是，你先去检查下刘家的金子，是不是够数，我去看下他们有什么礼物，放心，我这个人行的直走的正，不怕旁人的议论的。”

    “听令！”点验黄金是大事，林青峰不敢怠慢，马上起身离开。

    “刘天雄，你的花花肠子我都清楚，不过，我还是准备给你一个机会”刘强仔细检查了一下车队，每辆车子都看了一遍，脸色越来越难看，直到最后一辆车......。

