    第203章帮着周诗徽出周家

    惠临帝朗声道：“宸儿，思思到底年纪小，不就是弄脏了你一个玩偶吗？再让太子妃做一个便是了，何必这么恐吓她？吓着她了，你如何对你外祖母舅舅交代？周家可就这么一个掌上明珠呐！”

    陆宸皱眉道：“父皇，那玩偶是太子妃一针一线做出来的，独一无二的。”

    惠临帝道：“你孩子都已开蒙了，还玩什么玩偶？再说了，一个小玩偶而已，让太子妃再绣一个也用不了多少的功夫。”

    周皇后对着锦娘道：“思思这孩子不懂事，她也不是故意弄脏了你的玩偶的，思思，快对表哥表嫂道歉。”

    周思思楚楚可怜地落着眼泪道：“对不住，表哥，表嫂，你就别恨思思了，思思会赔你一个玩偶的。”

    周皇后浅笑一声道：“好了，此事就这样吧，思思，你也该回去了，日后再过来玩。”

    周思思不情不愿地由着皇后身边的嬷嬷带着离去。

    周皇后对着乔锦娘道：“思思不过是一个孩子，宸儿与你都是这么大年纪的人了，与她计较一个玩偶，传出去也没有太子与太子妃的威仪，是吧？”

    乔锦娘道：“是，儿臣才不屑与一个孩子计较呢。”

    周皇后许是觉得怕乔锦娘因此受了委屈，回宫后又命人送来了不少的赏赐，赏赐倒是一个胜似一个的厚重。

    有些都是价值连城的瑰宝。

    乔锦娘瞧着这些便知晓周皇后的用意，她倒是真心怕自个儿受委屈的，而周思思那边碍于亲戚的颜面，亦或者皇室的颜面，只能就此罢休罢了。

    ……

    周思思回到武国公府，颇为闷闷不乐地坐在了湖边。

    听到周诗徽屋内传来的喊声，周思思便去了周诗徽的院落里。

    周诗徽最近几日里是用尽了要逃出去的法子，上过吊，绝过食，可这些法子对周老太君而言都是小手段。

    上吊的时候就差最后的时候将人给救下来，绝食的时候就让丫鬟四处炙烤着羊肉，香味扑鼻，周诗徽哪里能抵挡地了人之本性。

    她只能被关在院子里，大声喊着外祖母了。

    周思思偷摸着进了周诗徽的院落里。

    周诗徽瞧着这位旁人眼中是痴傻的表姐，瞧着她灵动清澈的小鹿眼眸，一点都觉得不傻，“表姐。”

    周思思歪着脑袋问道，“你想要出去吗？”

    “嗯，我要出去救我的师兄，师兄一定是被太子妃所逼迫的，他怎么可能会喜欢上福禄郡主那个长安纨绔女呢？”

    周思思指了指周诗徽的衣裳道：“换衣裳，我帮你出去，不让坏蛋得逞。”

    周诗徽眼眸一亮，她怎么就没有想到这个办法呢，“多谢表姐，我们赶紧换衣裳！”

    周思思虽然痴傻，可是周府对她管得是不严的，她乐意去哪里只要丫鬟陪同着就好了。

    周思思找来自个儿的大丫鬟道，“坏人要抢妹妹的师兄，你把她当做我！”

    丫鬟连连跪在地上道：“大小姐，这万万不可呐，若是奴婢不在您身边，您万一出了什么事情，奴婢万死难辞其咎呐！”

    周思思装作凶狠地道：“你若是不肯听我的话，我就告诉母亲你欺负我。”

    大丫鬟小菊连连磕头道：“大小姐，您别为难我了。”

    周诗徽冷声道：“好你个丫鬟，瞧着你家大小姐幼稚，打量着我是民间来的，竟然不将我放在眼里吗？连我和你主子的话都不听了吗？”

    小菊连声说道：“表小姐，奴婢不是这个意思，只是我家小姐身边离不得人的，万一她出了什么事……”

    周诗徽道：“她顶替我留在我的房间内，又出不去，怎么会出事呢？”

    周思思也道：“小菊，我要告诉母亲，你不听我的话，欺负我笨！”

    小菊为难地只能答应了周思思的请求，她身为奴婢，又有何选择？

    周诗徽换上了周思思的衣裳，戴上了面纱，又有一旁的小菊在，装作周诗徽天真无邪的模样走出了院门。

    那些围着她院落的侍卫们也便觉得这位是周思思，并没有阻拦。

    周诗徽离开了周府，就往安远侯府而去，在半路上，便听闻了今日福禄郡主和秦三小姐在百味楼里有比试，不少百姓前去看热闹去了。

    周诗徽也跟随着百姓们前去。

    秦渺渺着实是不想和福禄再闹了，她年纪也大了，好不容易筹谋了林家的婚事，林夫人又是那种希望儿媳守理懂事的。

    可是福禄实在是欺人太甚，一个劲儿在她跟前贬低林墨，抬高乔律。

    正好今日，林墨与乔律同在百味楼之中用膳。

    秦渺渺与福禄两人也在百味楼之中相遇，谁都不服气谁，让未来夫君在百味楼里比拼才艺。

    林墨瞧着年纪较小的乔律，实在是不想比拼。

    毕竟拼赢了乔律，殿下那边交代不过去。

    照着殿下宠着太子妃的模样，若是他给了殿下大舅子难堪，他怕是不用想吃到太子妃做的小烤饼了。

    而若是比拼输了，他的颜面又何存？不过是一个还有几日才满十七的少年。

    乔律拱手对着林墨道：“林公子，请赐教。”

    林墨：“乔世子客气。”

    周思明与荣小郡王还有西凉公主都在一旁观战，比拼的是看谁能写出带花的诗词来，可是他人传唱的诗句，也可是自个儿临时写的。

    以半个时辰为限，谁写的诗句多，谁就赢！

    萨茉儿瞧着他们龙飞凤舞的笔锋，扫了一眼一旁的荣小郡王，“你会吗？”

    荣小郡王摸摸鼻子，连声转着话题道：“也不知谁会赢，不如我在这里来个赌场，这会儿押注，说不准我还能多赚些银两呢！”

    周思明扫过面前的两人，乔律不愧是新科探花，他的字也好，还是诗也好，都属上层。

    两刻钟过后，两人的速度都慢了下来，知晓的诗词都用之殆尽，一些浅显的诗句乔律和林墨都不屑用。

    林墨与乔律都开始自个儿写诗。

    秦渺渺走到了林墨身边，小声地提点了林墨几句。

    福禄听到后，皱眉道：“秦渺渺，你作弊，你怎么可以告诉林墨诗句呢？”

    秦渺渺轻哼道：“你有说过我不许帮吗？你也可以帮呐，可是你大字不识一个呢？”

    “谁说的，我还是认识大字的。”福禄郡主一脸骄傲地道。

    围观的众人：“……”

    荣小郡王扯了一把福禄，“你还是少说几句话，莫要丢了我们皇室的颜面。”

    (本章完)

