
　　一路辗转打听，他才知道，曾经鼎盛的皇朝已经彻底败了，高高在上的公主已经成了阶下囚，循着她的信息，他飞了好久，终于在一个重重戒备的行宫里找到了她。

　　再见面，彼此虽然无话沟通，可他们都能感受到彼此心里的欣喜和不舍，从此以后，她去哪儿，他就把窝放在哪儿。

　　日子依旧如往常那般的过，他又能听到她的歌声了，但可惜，那歌声里已经失去了往日的欢乐和幸福，甚至她很少再唱歌了。

　　他依旧高高地在宫墙上，她仰头，对着他诉说着自己的痛苦。

　　藩镇割据，中央皇朝风雨飘摇，她的父亲，曾经高高在上的皇帝，成了军阀们肆意玩弄的狗，她的叔伯们被杀害，她的姐妹们如同礼物般的被送出去，大多死于非命，而下一个，就是她了。

　　“追风，我知道你不是普通的鸟，你带我走好不好？”

　　楼燕依旧高傲地立在宫墙之上，似乎并不能听懂她的话，可第二天的时候，他却一直盘旋在她送嫁的队伍附近。

　　纵然人声鼎沸，看热闹的人围满了长街，可他还是听见了花轿之中她绝望的哭泣。

　　那一刻，追风不顾一切地用妖力制造出了一阵狂风，暂时迷住了人眼。

　　那也是他第一次，在她面前展露自己的容颜，他特意穿了上好料子做的衣服，他怕自己的异族容颜吓到了她，有些忐忑不安。

　　但她却还是义无反顾地和他一起走了，这一走，就是一千年。

　　思绪回到了现在，眼前的李檀还是如同当年那般美丽，她依旧还是千年前那个在唐宫之中翩然起舞的快乐公主，一点没变。

　　他们苦熬了这么多年，终于还是修得圆满了。

　　神兽们都看呆了。

　　公主果然都会一边转圈一边唱歌。

　　……

　　捡了几大篮子的果子之后，高小君告别了英招和神兽们，跟着敖孪一起回家了。

　　“小君以后要经常带着公主来玩啊！”

　　神兽们依依不舍地和他们挥手道别。

　　回家之前，敖孪去了白泽那边一趟，高小君也屁颠屁颠地跟了上去。

　　追风和李檀在白泽商行里闲逛着，走到了丹药专卖区，追风站在那颗‘逆性丹’前，似乎还是有所执念。

　　可李檀已经看开了。

　　“我其实并不需要你时时刻刻的陪伴，你能每年春天准时回来，对我来说已经是莫大的幸福了，追风，无论是做人还是做妖，都要知足。”

　　她挽住了他的手，声音温柔如风。

　　“这一千年来，我们吃过了太多的苦，才熬到了今天，我已经十分满足了，我真的不需要你再牺牲了。”

　　相比于过去，每一次分开，再见遥遥无期，现在他们的生活已经是过去想都不敢想的美好。

　　“吃过那个小君送的蟠桃之后，我感觉我身体好了不少，等过一阵子，我的书交稿了，我来澳洲找你。”

　　这时，追风才算是放下了执念。

　　他们现在很好了，已经不需要那些了。

　　……

　　此时，敖孪正在跟实验室里的白泽商量合作的细节，看来敖孪是说服应龙了。

　　高小君在外面走来走去，时不时地就鬼鬼祟祟地往里面瞧一瞧。

　　忽然，看见一只毛茸茸的原型白泽从自己面前路过。

　　“白总。”高小君叫住他。

　　不知道这里到底有多少只白泽，但听说他们是共享一个终端，随时同步所有记忆的，所以随便抓一只白泽，都是一样的。

　　“来，吃果子。”高小君热情地请他吃果子。

　　白泽用粉爪子接过了果子，一边吃一边说：“说吧，想问什么？”

　　果然是白泽，一眼看穿。

　　高小君看看左右，只有他们两个，才悄悄地把白泽的耳朵掀起来，在他耳边低声问了：“你能不能帮我看看，敖总他对我到底是个什么想法？他到底有没有和我处对象的可能？”

　　闻言，白泽露出了一个微妙的笑容。

　　“这种事情，你自己去问不是更合适吗？”

　　目光又盯向了她那膨胀起来的腰。

　　“我问了啊，敖总他说他看不上我，你快去帮我看看，你可是妖王，你肯定能看出来的。”

　　白泽摇了摇尾巴。

　　“这个……天机不可泄露。”

　　说完，就走了。

　　高小君逮了好几只白泽，都不肯说，看来他是真的不肯说了。

　　敖孪还在跟白泽谈什么要紧事情，她也不好意思去催，就在商行里转悠，一会儿，又看见一只白泽趴在柜台上舔毛。

　　她走过去，又问了一遍，果不其然又被拒绝了，那他换了个问题：“你们这儿，有那种，喝了就能爱上指定的人的神药？”

　　白泽：“……”

　　这些人类的想法实在是太邪恶了。

　　“没有。”一口回绝。

　　高小君缠住他：“你连不死药都有，那种药肯定也有的嘛！”

　　白泽：“他如果愿意，不用那种东西也是完全可以的。”

　　敖孪一直不出来，高小君不想逛了，就一边薅白泽的毛，一边和他唠嗑。

　　“你变得人形都这么帅，他们能真的不会互相看对眼然后谈恋爱吗？”

　　白泽：“真不会。”天籁小说网

　　“我听说世界上仅有你这么一只白泽，你就没有考虑过造一个女的分身出来，和自己谈恋爱吗？”

　　白泽：“没有考虑过。”

　　“你天天舔毛要吃化毛膏吗？”

　　白泽：“……”

　　“你会吐毛球吗？”

　　白泽：“……”

　　“你多少发晴一次？”

　　白泽：“……”

　　“你发晴了找不到女朋友的话，会找分身下手吗？”

　　白泽：“你烦死了。”

　　高小君不问奇怪的问题了，拿起他的大圆爪子欣赏着，虽然这个奸商是真的奸商，但可爱也是真的可爱，爪子的肉垫竟然是粉色的。

　　“啧，一想到这么可爱的爪子竟然也要用来刨屎，我就十分的痛心。”还凑近闻了闻，不臭，香的，好神奇。

　　正舔爪子的白泽：“……”

　　他又不是猫，他不需要刨屎。

　　但那爪子被她的小手握在手里，就感觉痒痒的，还特别舒服。

　　“你的脚毛好长啊，走路容易打滑吧，来，我给你剃一剃。”

　　她就真的拿出了剪刀，十分认真地给白泽修起了脚毛。

　　白泽眯着眼，享受着被人修脚毛的快乐，尾巴一摇一摇，大力地吸一口，果然香香的，还是一种十分天然的香气。

　　这就是养人宠的快乐吗？

　　虽然知道她讨好他，其实是为了套话，但这假惺惺的样子还是挺真诚的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第295章 敖孪对我是个什么态度免费阅读。https://xs.23sk.com 