    【向日葵种子（特殊物品）】

    使用方法：需要【农田】，将种子种入【农田】中，悉心照料。

    效果：向日葵成熟后，每个晴天会产生1单位的【阳光】，【阳光】可以在奥兰城【疯狂的戴夫】处坐标（514，213）购买其他作物，也可以吸收获得经验值。

    备注：优秀的种子总是能广为流传。

    ……

    苏羽这次离开领地，除了去做蒂娜的主线剧情外，他还有另外一个想法——那就是把【疯狂的戴夫】收进后宫......呸呸，错了，是收入领地。

    【疯狂的戴夫】现在在NPC眼中是个普通农夫，平平无奇，没有一点地位。

    但是在苏羽眼中，他是神级的NPC，没有之一！【铸星龙王】都要靠边站。

    在游戏后期，平民玩家几乎没有获取经验的渠道，平民玩家60%的经验值获取都要靠【向日葵】产出的【阳光】。

    所有平民玩家都会到【疯狂的戴夫】处使用【阳光】兑换【向日葵】。

    如果苏羽能说服【疯狂的戴夫】来自己的领地工作，那在游戏后期，苏羽的领地绝对会成为玩家主要聚集地，成为堪比主城的存在！

    到时候苏羽只需要把通往各大城市的【传送门】搭起来，坐收传送费就能赚得盆满钵满，足够城市后期运营。

    而且除了【向日葵】外，【疯狂的戴夫】处出售的【坚果墙】、【豌豆射手】、【樱桃炸弹】等植物也是城防利器，对付中后期怪物攻城、山贼入侵、NPC领主攻打都非常好用。

    所以苏羽这次出去做任务，尽可能使用钞能力把【疯狂的戴夫】弄到领地里来。

    不然一旦奥兰城的NPC势力注意到戴夫的价值，再想把他弄到手就千难万难了。

    ......

    十多分钟后，苏羽来到奥兰城的东城门口。

    领地的建设有雪花豹和翼神龙帮忙，不用他操心。

    根据雪花豹的私信，【市政厅】已经开始筹划建设，由老木匠布鲁克担任主建造师，四个小时差不多能建好。

    所以苏羽决定四个小时以后再回领地去点【领地科技】，这段时间就留在奥兰城安心做任务。

    骑着蒂玛哒哒哒地走在奥兰城的大街上，苏羽决定先去找蒂娜做一下主线剧情。

    毕竟他已经游戏时间快一个月没去找蒂娜，再不去的话，蒂娜恐怕就要发飙了！

    到时候蒂娜一套冷漠+好感度下降+拒发任务三连，他哭都没地方哭去。

    不过走在奥兰城大街上，趁着这个空闲时间，苏羽决定先把公会招人的帖子发出去。

    打开游戏内置官方论坛。

    现在论坛里讨论最多的，还是关于上次战役他的第一人称体验视频。

    其中还有一个1万+回复的帖子，是玩家们的《请愿帖》。

    《请愿帖》中，有超过3000名玩家联名请愿，让苏羽把“皇女艾丽婕骑在他身上”那一段第一人称体验视频放出来。

    他们坚持认为苏羽一定录了，但是吃独食不肯放出来。

    不少玩家还找出了冠冕堂皇的理由：“游戏资源是属于全体玩家的，我们普通玩家也有体验的权利，不能让克总吃独食！”

    “主线剧情被克总抢了我能忍，但是主线剧情给的福利克总也要独吞，是可忍孰不可忍！”

    这些言论看得苏羽一阵无语，看来玩家当中的LSP还真不少。

    除了第一人称体验视频之外，苏羽的领地建设也引起了不少的讨论。

    很多游戏内的大主播会抓热度，现在已经跑到苏羽的领地，开始直播领地建设盛况。

    大多数玩家的游戏历程都是刷怪—刷怪—做任务—刷怪—刷怪，刷得多早就腻了。

    现在偶然看到一个新鲜的城市建设玩法出炉，都产生了极大的兴趣！

    而且城市建设自由度极高，建筑想建多少建多少，想建哪里建哪里。（【酒馆】、【农田】等功能型建筑能建很多，但【酒馆】只有第一座才能抽卡，【农田】在小型村庄级别只有前10块能种植特殊作物。）

    网友们纷纷发送弹幕指点江山，在弹幕上说自己心目中的领地建设方案，一个个直播间的热度爆表！

    反馈到官方论坛中，讨论帖也越来越多。

    ......

    感觉时机已经成熟，苏羽开始在官方论坛上发帖：《【黄巾军】公会招人启示，参与公会活动获得报酬20灵能币/小时起，前800名有效，先到先得！》

    帖子中，苏羽详细地罗列了加入公会的好处。

    1、可以凭公会贡献兑换10级【啸月狼王】掉落的装备、绿色优秀品质技能书；

    2、有机会在公会频道得到他的指点，收获一些副本、任务的速通技巧；

    3、参与公会建设可以得到20灵能币每小时的超高报酬；

    4、可以享受众人合作，把村庄打造成游戏内最繁华城市的成就感；

    ......

    等等好处苏羽罗列的十几条。

    当然只有前三条是干货，后面都是忽悠人的。

    帖子一经发出，整个论坛马上轰动了！

    苏羽的帖子下面，仅仅五分钟，回帖数量就高达上千条！

    “克总又发帖了！”

    “克总每次发帖都会闹出点大事来，这次恐怕也不例外。”

    “绿色优秀品质的技能书？！克总您知道一个绿色技能现阶段代表什么吗？拿到就有资格加入大公会精英团了！”

    “20灵能币每小时?一个小时66块？”

    “一天工作8小时，月入一万五？！”

    “屮屮屮，不说了，我这就上线！”

    “啊啊啊，我现在才9级，感觉错过一个亿！”

    “玛格基，这砸钱力度也太吓人了吧！克总怎么这么有钱？”

    “应该是第一人称体验视频赚的钱吧？现在那个视频点击量已经破两百万了，至少能拿到900多万块！屮，羡慕的让人发疯！”

    ......

    苏羽也一直在翻着网友们的回复。

    当他翻到这一条的时候，不由微微一愣。

    什么情况？

    第一人称体验视频播放量已经破两百万了？这才不到半天啊？这不可能吧！

    想到这里，苏羽终止计划暂时退出游戏，登陆官网查看去了。

