    解除天地禁制的道路！

    幽香觉得还是非常的顺利。

    除了其中有几个禁制内无人回应外。

    其他禁制内的皇族都表达了臣服的意思。

    幽香也是直接放出来，不论是何种妖兽都要。

    至于那些没有回应的皇族。

    幽香开始还不放在眼里，根本无所谓。

    但耐不住有妖拱火。

    比如幽香去到白虎皇族的禁制前，里面的白虎族根本没有回应。

    而之前救出禁制的吞月狼族。

    族长月嚣在旁献媚道：“仙主！白虎那群家伙自傲，竟是不理会仙主，它们决不可留，否则会影响仙主的威严。”

    幽香回应的非常的平淡。

    月嚣必然是不满足，要是放在其他人的身上，它就不言语了。

    毕竟，大佬不感兴趣的话题，莫要再提。

    但月嚣看幽香不像是个久居高位的人，对于御下的手段很单薄。

    我杀你啊！

    你信不信我弄死啊！

    就这般简单的威胁，能够一时。

    但绝非不能够一世！

    月嚣好歹是稳坐族长多年了，挑拨的技巧还是很厉害的，继续道：“仙主！白虎自持正义，要是投入到人族可就不好办了。而且，有人不服您，咱们不能轻易放过，总要立威一下。”

    这句话，可算是戳中了幽香。

    她要对付的就是人族！

    你说白虎可能会帮助人族。

    先不说白虎能不能打破天地禁制。

    单单是它们可能帮助人族，就足够让幽香起了杀心了。

    反正也不费多少的力气！

    而且月嚣后续说的立威诱惑力也很强。

    是啊！

    我是仙主。

    往常有敢违逆萧台主的人，必然是严惩。

    我要是不惩罚，岂不是显得我没有威严了。

    那怕它们在我的眼里是群蝼蚁！

    幽香沉声道：“稍后我们回头，灭掉它便是了。”

    “仙主英明！”

    月嚣得逞，说话的态度也变得温顺了许多。

    这让幽香极为的受用，让她有种操弄人心的感觉。

    上百皇族禁地！

    说多不多，说少不少！

    以幽香的实力，想要走完用的时间无需很长。

    不多时，放出陆地尽头的妖兽皇族后。

    幽香开始带着队伍往回走。

    她来到一座万丈高的环山面前。

    身后的月嚣和冷蝎直接走出来，运转妖力入声，暴喝道：“通天猿族！仙主前来，你们还不快快俯首纳拜，想要灭族嘛？”

    哗啦啦...哗啦啦...环山内树叶摇晃！

    无数的身影从林间传说。

    很快，金毛出现在接近山巅的地方，冒出头。

    它看到是之前被拒绝了两次的幽香，不耐烦的道：“你们这群大佬是闲的没事了嘛？怎么天天的想要当救世主，想要救我们出去。你也不问问我们需要不需要？”

    不止是金毛烦了！

    其他的通天猿都烦了。

    我们酿这酒，造着娃。

    日子过得甜滋滋，蒸蒸日上。

    干嘛三番五次的来打扰我们。

    而且你这娘们不讲理啊！

    你跟着老道来过，我们拒绝了。

    然后带着一群妖兽皇族来，我们还是拒绝了。

    怎么锲而不舍的还要来第三次？

    你是被拒绝上瘾啊！

    真不像之前来的人族！

    拒绝了一次，人家就再也不来了。

    多爽快啊！

    当然，这群通天猿族没有九头王那么没脑子。

    还是清楚幽香的实力，所以全都是暗自的腹诽。

    不过，被打扰了三次！

    多少还是有些心情不美丽。

    被关押了三百万年的通天猿们，人情世故懂得也不多了。

    所以，它们的不厌烦的表情看着还是非常的扎眼。

    要是之前的幽香真不放在眼里。

    但有了月嚣拱火！

    幽香可就不愿意轻易放过了。

    我要立威！

    幽香冷视着金毛，问道：“我问你！臣服，还是死！”

    “.......”金毛看着眼露杀机的幽香。

    然后又瞅了瞅月嚣。

    靠！

    吞月狼还是这般的恶心猴！

    “仙主哦！”

    金毛气焰降低了些，道：“我们无意再参与任何的争端，只想要酿酒生孩子，还请仙主另请它族吧！”

    幽香见金毛的气焰低了许多。

    顿时，她就有种掌握了权利的真谛。

    立威！

    立威！

    还是T丶M丶D立威！

    我来就是为了立威。

    幽香挥手招来身后的流彩，玉手向着前方一指。

    轰隆隆...轰隆隆...笼罩通天猿族的天地禁制轰然的倒塌。

    禁制被破，流彩还不停。

    轰然的砸向了万丈高的环山。

    碎石滚落！

    树木崩碎！

    环山的中心位置，房屋倒塌，还有酒水泼洒出来。

    我的床！

    我酿的酒！

    所有的通天猿族怒冲冲的瞪着幽香，仿佛她是杀父仇人般。

    “？？？”

    幽香登时觉得不对劲。

    我明明是立威！

    它们不该是更加的怕我。

    怎么还敢怒冲冲的瞪着我呢？

    不怕死嘛？

    立威好难哦！

    幽香扭头看向进言建议她立威的月嚣。

    “........”月嚣！

    这群猴子最看重自己的床和酒！

    您打破了床和酒！

    它们还能不愤怒嘛？

    您不是对权利懂得不多。

    是半点都不清楚啊！

    噗嗤...突然，一道醒目的轻笑声响起。

    幽香觉得十分的刺耳，怒然回头，喝道：“什么人！滚出来！”

    天空扭曲！

    神牧的老祖齐齐从中走出来。

    各个都是抿嘴忍着笑意，免得伤了幽香的面子。

    刚刚幽香训斥通天猿族的行为，他们都看在了眼里。

    怎么说呢！

    牧子平都能处理的比幽香更好。

    完全就是权力的白痴！

    “神牧的人族！”

    幽香看着憋红了脸的老祖们，心内的怒火腾腾的往上烧，冷着脸道：“我不去找你们！你们还敢来找我！”

    “为何不敢来找你？”

    神牧老祖平静的道：“只是没想到你还留在神牧，并未跟着你的师父离去。”

    他们是从牧子平的口中知道老道和幽香的身份。

    现在看到天地禁制是她破开的，顿时就知道没有好意。

    “你们别以为突破为仙，就能够是我的对手！”

    幽香看出来神牧老祖们的实力有所提升。

    她是浑然不惧！

    只是一道仙，她抬手就可灭之。

    幽香挥手招来流彩，玉手向前一拍，道：“区区一道仙！死来！”

    “我们虽然只是一道仙！”

    诸位老祖笑吟吟的看着幽香。

    他们没有半点的慌张，甚至都没有结阵。

    唯有锤天老祖冲在最前，轻笑道：“抱歉！我有圣师道界！”

