    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    “签到！”

    李乘风捧着《原始指玄经》，听到脑海中传来系统触发签到的提示，他没太在意，下意识的在心中默念了一声签到。

    【签到成功，宿主获得《天人合一篇》，请问是否领取？】

    “《天人合一篇》？”

    李乘风听到系统的奖励提示，心中有些好奇，不知道这《天人合一篇》究竟是什么功法，但当他看到系统对《天人合一篇》的介绍时，心中还是忍不住激动起来。

    因为系统对这《天人合一篇》的介绍，带着「神通」的前缀，而且《天人合一篇》中所包含的神通，叫做「法天象地」！

    「法天象地」这神通的名号，李乘风自然不可能没听说过，虽然《天人合一篇》中的「法天象地」可能跟他所知道的不太一样，不过这并不影响这门神通的强大。

    只不过，李乘风无论是对《原始指玄经》，还是《天人合一篇》都不是很了解，尤其是正被他捧在手中的《原始指玄经》，听都没听说过。

    不过，这《原始指玄经》中既然蕴藏着《天人合一篇》这种神通功法，肯定不会是普通的道门经典，而且，李乘风还有种预感，这《天人合一篇》可能并不完整，只是《原始指玄经》中蕴藏着的功法的一部分。

    就如《南华真经》也分外篇、内篇和杂篇，李乘风猜想，这《天人合一篇》或许也是某一部强大功法的一部分。

    这般想着，李乘风按捺住心中的激动，然后手拿着《原始指玄经》转向刘伯温，问道：“刘大人，请问这本经书是出自何处，为什么我没有听说过？”

    刘伯温闻言，看向李乘风手中的《原始指玄经》，犹豫了一下，然后说道：“实不相瞒，此经在大汉帝国强盛之时，就已经被收录在皇室宝库之中，但具体是何人所著，却并未有明确记载。

    不过，对于这部《原始指玄经》的来历，倒是有一个传闻，传说这部《原始指玄经》乃是上古之时的某位大贤观摩了《道德真经》后，所写下的经文，只是这个传闻是真是假，老夫就不得而知了。”

    自从知道能从那些古籍经典中刷出功法之后，李乘风便特意去查阅了一些这个世界中有名的经典，而关于被称之为「万经之王」的《道德真经》，他自然也不会陌生。

    上古之初，诸圣之首的‘老子’与始皇帝坐而论道，在始皇帝创立「武道」之后，也是耗尽心力写下了这部后来被誉为「万经之首」的《道德真经》。

    ‘老子’既然被誉为是诸圣之首，修为自然不用说，虽说他在武道创立之前，就已经证道‘圣人’果位，但这并不影响这位圣人对武道一途的研究。

    传闻，《道德真经》是‘老子’在与始皇帝论道之后，感慨武道对人族之重要，于是便将自己的一生所学，全都著称了一部武道经典，来为始皇帝创立的「武道」奠基，而那包含了‘老子’圣人一生所学的武道经典，便是《道德真经》了。

    《道德真经》之中，包含了‘老子’对天地大道的阐述和理解，传闻其中甚至包含了‘时间’与‘空间’的大道神通。

    并且，《道德真经》对后来武道的发展影响深远，许多人族大贤都曾因观摩《道德真经》之后，领悟出自己的武学之道，从而功参造化，证道一品武道圣人。

    武道一途，之所以会昌盛至此，《道德真经》的贡献功不可没，也正是因为如此，《道德真经》才会被誉为天下「万经之首」，只不过，《道德真经》的初本，在上古之时，便已经随着那先秦一朝一同消失，早已不知所踪。

    “观摩《道德真经》后，写下的经文吗？”

    李乘风听了刘伯温的话，心中若有所思，同时对自己的猜测有更加确认了几分，然后向刘伯温问道：“刘大人，我看你们收藏的这部《原始指玄经》，好像并不完整，不知道余下的部分可在？”

    虽说李乘风已经有了《南华真经》，但「天道功法」这种东西，没有人会嫌多，更重要的是，一部完整的「天道功法」，其中必定包含了武道修行的九品到一品所有境界的独特阐述。

    而系统奖励「天道功法」时，虽然不能直接学会，但在领取时却会有一次倾听著成功法的「武道圣人」讲道的机会。

    上一次，李乘风在领取《南华真经》的时候，听了「南华圣人」的讲道，很快就熟练的掌握了五品真丹境的力量，修为更是马上境进境了不少，甚至还很快掌握了对于天地规则之力的运用。

    可惜的是，当时李乘风才刚刚凝聚武道真丹，而且没有准备，所以才没能在圣人传道的机缘中突破。

    如今，李乘风的境界已经稳固，如果可以再来一次，倾听圣人传道，他绝对有把握再次突破，凝聚元神，晋升武道四品！

    所以，对李乘风来说，「天道功法」所代表的的，绝不仅仅只是一部功法那么简单，对他来说，一部「天道功法」，代表的是一次倾听圣人传道的机会，更是一次突破境界的机缘。

    “余下的部分啊！”

    刘伯温看着李乘风，忽然笑了起来，道：“看来，阁下对这《原始指玄经》好像十分在意，不过可惜，这《原始指玄经》余下的部分在何处，老夫的不得而知，不过……”

    “不过什么？”

    李乘风盯着刘伯温，有种想要暴揍他一顿的冲动，最讨厌这种说话说一半，吊人胃口的人了！

    刘伯温将李乘风的表情看在眼里，微微一笑，道：“这《原始指玄经》本是大汉皇室收藏的东西，既然我们这里留下了一部分，那么剩下的部分在哪里，其实也很好猜，不是吗？”

    李乘风闻言，双眼微眯的看着刘伯温，道：“刘大人的意思是，《原始指玄经》剩下的部分在其他大汉皇室之人的手中。”

