    哈利还在头脑风暴，陷入一种情感上想得到金妮，道德上自我谴责的精神分裂模式。

    却没想到，罗恩已经先他一步冲了过去。

    “喂，我说你们两个！”他怒不可遏。

    迪安和金妮蹭地分开了，发现是罗恩，金妮便不耐烦道：

    “你又怎么啦？”

    “我怎么了？！”罗恩大吼道。“不想看见我的亲妹妹，在大庭广众之下跟别人搂搂抱抱。”

    “这个走廊本来就没人，是你自己闯进来的！”金妮开始积聚怒气值。

    “嗯……走吧，金妮，”迪安低声道，“我们回公共休息室去……”

    他现在看见罗恩就头疼，这种究极妹控六舅哥，太可怕了。

    “你先回去！”金妮说，“我要跟这个蠢货说几句话！”

    迪安立马走了，他巴不得赶紧离开这个地方。

    “好了，”金妮甩了甩红头发。

    怒气值已经叠到20%的她，质问道：

    “让我们把话说清楚，罗纳德·韦斯莱！我跟谁好，和谁做什么，和你有什么关系？

    你凭什么管我？你在教我做事？！”

    这学期开始，罗恩就隔三差五找她茬，还写信回家，说她谈恋爱。

    金妮已经受够了，现在只想好好教训一下这个讨厌的哥哥。

    “是啊，没错！”罗恩怒气冲冲地说，“你以为我愿意管你？

    我只是不想别人说我的妹妹是个——”

    “是个什么？”金妮怒气值一下子达到75%，她蹭地拔出魔杖，对准罗恩。

    “是什么，你给我说清楚！”

    “什么也没有，金妮……”哈利这边也顾不得精神分裂，赶紧拦在两人中间。

    “什么也没有？他分明是想骂我荡妇，还是想说我是个easy girl？！”

    “金妮，他不是这么想的！”哈利含糊道。

    虽然他知道，罗恩就是这么个意思，毕竟他没少在宿舍里阴阳怪气迪安。

    怒气值叠满的金妮，开始出杀人书了：“他就是这么想的！”

    “就因为他这辈子，从来没有跟别的女生搂抱过，从小到大，只被我们的穆丽尔姨妈吻过。

    她比邓布利多还要大十几岁呢！”

    不知道为什么，哈利突然很想笑，他虽然也没有和女生搂过，但没有那么惨。

    但哈利又赶忙绷紧脸，指甲都掐在皮肤上。

    不行，现在笑出声，和罗恩可就没得朋友做了。

    “你给我闭嘴！”罗恩恼羞成怒，脸色从红变成了酱紫。

    “不，我就不闭嘴！”金妮继续抖搂着罗恩的黑历史。

    “你喜欢老板娘罗斯默塔夫人，每次去三把扫帚，都要偷窥她，你真恶心！

    还有，你喜欢那个叫芙蓉的媚娃，圣诞舞会还癞蛤蟆想吃天鹅肉地去邀请人家。

    可惜她看都不看你，她喜欢的是威廉……”

    金妮杀人书叠满，她开始疯狂输出：

    “如果你自己也跟别人来点儿搂搂抱抱，就不会这么在乎我在做什么了！

    但很可惜，根本没有人看得上你，连桃金娘那个幽灵，都瞧不上你。”

    “知道为什么吗？”金妮还在输出，她杀人诛心道：

    “我身边的女孩子，都觉得你很滑稽、可笑，整天跟着哈利屁股后面，像个小丑！

    有时间管我在做什么，不如好好捯饬一下你自己。

    或者多看点书，这样起码在一无是处中，能多点优点！”

    罗恩抽出了魔杖，他大口喘着粗气，双手颤抖地对准金妮。

    哈利赶紧挡在中间，防止“哥慈妹孝”，“兄友妹恭”。

    罗恩想绕过哈利，结结实实地给金妮一下子，却被哈利拦住了。

    他大声道：

    “你在胡说些什么！污蔑我！就因为我没有在大庭广众——！”

    金妮发出刺耳的嘲笑，她开启真·无双割草模式。

    “谁愿意和你在大庭广众下亲热？

    是虫尾巴变成的斑斑吗？还是你藏在枕头底下的穆丽尔姨妈的照片？！”

    “你！！”罗恩眼睛发红，抬手就是一发魔咒。

    哈利抬起胳膊，那道光芒橘黄色的光，被扭转了方向，只差几寸就击中金妮。

    哈利赶忙把罗恩顶到了墙上，吼道：

    “你在干什么，你疯了，罗恩？那是你妹妹！”

    金妮不依不饶，但声音里已经带着哭腔道：

    “妈妈上学的时候，就和爸爸约会，大半夜才回休息室。

    塞德里克与秋也亲热过，就在帕笛芙夫人的茶馆。

    还有，赫敏与威廉。和我们差不多大，我听安妮说，等威廉明年毕业，他们就会订婚。”

    “只有你，罗恩，把这看成一件令人恶心的事儿。

    那是因为你的经验，还不如波波茶这么一只猫！

    你最好打一辈子光棍！”

    说完，她气冲冲地走了。

    哈利放开了罗恩，两人都懵懵的。

    威廉与赫敏都要订婚了吗？

    哈利第一时间思考的，是自己该随多少份子钱合适；

    罗恩则站在那儿，呼哧呼哧地喘着粗气。

    后来，费尔奇的猫爱丽丝小姐出现在墙角，才打破了这紧张的气氛。

    没有看见洛丽丝夫人，她显然陪着波波茶约会去了。

    看来金妮没有说错，他们的经验，确实不如一只猫。

    “走吧，一会费尔奇该来了。”哈利开口道。

    他们离开走廊，再次回到晚会。

    此时，晚会之中，又发生了一些状况。

    学校来了不少校外人士，安保工作自然要做的很周密。

    没有邀请函，不能被允许进来。

    而马尔福则偷偷溜了进来，被费尔奇给抓住了。

    “不要紧，阿格斯。”斯拉格霍恩挥了挥手说：

    “想参加晚会又不是罪过。这次就算了吧，下不为例。德拉科，你可以留下。”

    马尔福露出一副笑脸，感谢斯拉格霍恩。

    “没什么，没什么。”斯拉格霍恩一摆手，说道：“毕竟，我认识你的祖父……”

    “他一向对您称赞有加，先生，”马尔福立马奉承道，同时查看威廉的位置。

    他可不想一会动手的时候，真得弄死人。

    “我爷爷还说，您是他知道的最好的魔药专家……”

    斯内普如果在这里，估计会感觉很耳熟，因为德拉科也这样对他说过。

    幸好他现在也不知道躲哪里了。

    德拉科没有看到威廉，不过哈利却看见德拉科。

    在哈利看来，选择女朋友，很简单……有秋选秋，无秋选金，无秋无金，小马尔福。

    现在秋、金都不在的情况下，哈利果断忘掉刚刚不愉快，朝着马尔福凑来。

    这半年来，他注意这小子很久了，甚至觉得他成为食死徒，还是袭击凯蒂的凶手。

    现在肯定要接近他，偷听他一手谈话内容。

    但斯拉格霍恩正想摆脱德拉科呢。

    他虽然曾经和德拉科爷爷关系不错，但卢修斯可是个食死徒，还被关进监狱了。

    现在他选择邓布利多与威廉，就该远离食死徒家庭。

    所以看见哈利靠近，他立刻也朝着哈利与罗恩走去。

    德拉科恶狠狠地盯着哈利和罗恩，显然也听到皮皮鬼宣传的，哈利邀请罗恩参加晚会。

    一只家养小精灵迷迷糊糊走了过来，好像喝醉了一样。

    斯拉格霍恩招招手，从盘子上，拿起一瓶橡木陈酿的蜂蜜酒。

    “来吧，都来点，我最爱喝这种酒。”

    斯拉格霍恩倒了三杯酒，分别递给哈利和马尔福。

    又看见哈利身边的罗恩，也给他倒了一杯，道：“看你脸色不太好，拉尔弗——”

    “是罗恩！”哈利小声说。

    罗恩没有在意，他还没有从刚刚被金妮一波嘲讽中恢复过来。

    他端着酒杯，只想大醉一场，不等斯拉格霍恩举杯，就已经把酒倒进嘴里，咽了下去。

    一瞬间，罗恩感觉耳朵嗡嗡得，仿佛所有的烦恼都远去了。

    罗恩摔掉了杯子，倒在了地上。他四肢剧烈地痉挛着，口吐白沫，眼珠凸了出来。

    “罗恩！”哈利大叫一声。

    他趴在地上，给罗恩急救的同时，心想：

    “金妮的话，伤害这么高吗？乖乖，她真的鲨疯了。”

    ……

    ……

