    金丽真人对自家的徒弟，没有丝毫的戒心，自然也不会刻意隐瞒一些信息。

    在平日里的交谈之中，她有意无意的说出了许多的秘密。

    原来，金丽真人和天竹真君的关系，并没有想象中那么密切。

    金丽真人的师傅，当初和天竹真君是至交好友，曾经并肩闯荡过修真界。

    就算天竹真君在无尽沙海这些年里，两人也没有断了往来。

    无论是金丽真人还是她的师傅，都有着不少的仇家。

    她的师傅在坐化之前，指点金丽真人来投靠天竹真君，主要也是想要让好友天竹真君庇护自己的弟子。

    有着天竹真君这位元神真君之中有数的强者庇护，那些仇家自然不敢追到无尽沙海这边来寻仇。

    不过交情归交情，而且金丽真人的师傅已经坐化，这个交情还要打个折扣。

    天竹真君自然不会白白庇护金丽真人。

    金丽真人为了获取天竹真君的庇护，需要在天竹真君手底下效力，为天竹真君卖命。

    在金丽真人到来之前，飞鸿宗就是天竹真君手底下非常好用的棋子。

    比起金丽真人这个后来者，天竹真君明显更信任飞鸿宗。

    当然，金丽真人那一身金丹后期的修为，对天竹真君来说很有利用价值，飞鸿宗表面上对她也是非常尊重。

    因为某些约定，金丽真人不能在无尽沙海之中直接出手。

    在天竹真君的规划之中，飞鸿宗才是无尽沙海的主人。对无尽沙海的各种事务，有着独断的权力。

    只要飞鸿宗没有违背天竹真君的命令，金丽真人也不会轻易过问飞鸿宗如何行事。

    如果飞鸿宗真要对太乙门动手，金丽真人的面子，未必能够阻止飞鸿宗。

    飞鸿宗尊重金丽真人的前提，是她不会对无尽沙海的事务指手画脚。

    这也是为什么上次金丽真人让金巧儿传话，她不会干涉太乙门和飞鸿宗之间的事情。

    金丽真人也要顾忌天竹真君的想法，不能轻易插手飞鸿宗的行动。

    这次被金巧儿缠得没有办法，金丽真人不得不透露了另外一些事情。

    天竹真君和那位五阶大能的争斗，已经到了非常关键的时刻。齐明远真君这个后来硬插进来的家伙，在天竹真君眼里，变得越来越碍眼。

    虽然暂时无法直接对齐明远真君出手，但是天竹真君已经授意飞鸿宗，有机会先灭了漠北齐家，斩断齐明远真君的一只胳膊。

    在过去的数百年里面，飞鸿宗早就有过多次机会可以彻底灭绝漠北齐家。

    只不过天竹真君还不想和齐明远真君彻底撕破脸，才授意飞鸿宗手下留情。

    所以飞鸿宗只是将漠北齐家牢牢压制在漠北那个贫瘠之地，没有真正的下死手。

    当然，等到后来飞鸿宗开始慢慢衰弱之后，就是真的没有力量奈何漠北齐家了。

    现在，飞鸿宗实力恢复不少，而漠北齐家反而到了最为虚弱的时候。

    飞鸿宗之所以一直得到天竹真君的信任和重用，就是飞鸿宗从来都是不折不扣的执行天竹真君的命令。

    金丽真人相信，飞鸿宗不会放过眼前的机会，一定会尽快对漠北齐家动手。

    一来讨好了天竹真君，二来灭掉了数百年来的宿敌，彻底解决一个心腹之患。

    飞鸿宗虽然很强，但是还没有强到两线作战，轻易就能同时战胜太乙门和漠北齐家的地步。

    因此，在灭掉漠北齐家之前，飞鸿宗是不会冒然和太乙门撕破脸的。

    听完金巧儿的解释，孟章心里稍微松了一口气。

    他暗暗感叹，无论是他自己，还是整个太乙门，这次的运气都很不错。

    飞鸿宗因为天竹真君的命令，要首先解决漠北齐家，给太乙门留出了喘息之机。

    有了这个喘息之机，太乙门就有了回旋的余地。

    金丽真人这次虽然没有亲自出手，但是透露出来的信息，就已经帮了很大的忙。

    孟章再三感谢了金巧儿的帮助，才亲自将金巧儿送走。

    金巧儿离去之后，孟章才仔细的思考起来，太乙门下一步应该怎么走。

    这个难得的喘息之机可不能浪费掉。飞鸿宗灭掉漠北齐家之后，下一个目标可能就是太乙门。

    灭掉了太乙门和漠北齐家，飞鸿宗一统无尽沙海，就能重振声威，再次成为那个在无尽沙海说一不二的霸主。

    幸好有了金丽真人的提醒，太乙门才不用急着站队，立即倒向火云派。

    如果在飞鸿宗对漠北齐家动手之前，太乙门就公然投靠火云派，那飞鸿宗多半会放弃原定的计划，首先收拾太乙门。

    就算到时候火云派能够及时出手相助，而且也有能力抵挡住飞鸿宗，那太乙门的损失也绝对不小。

    现在，明了了形式的孟章，就有了更多的回旋余地。

    如果飞鸿宗对漠北齐家开战，那太乙门绝对不能眼睁睁的看着漠北齐家被灭掉。

    太乙门可以暗中提供支援，帮助漠北齐家抵挡飞鸿宗，尽量拖延飞鸿宗灭掉漠北齐家的时间，为太乙门争取更多的发展时间。

    初步的计划制定起来容易，实行起来却非常困难。

    以太乙门的能力，能不能在不暴露自身的情况下，偷偷向漠北齐家提供支援？

    漠北齐家和太乙门就算联手，都不一定是飞鸿宗的对手。漠北齐家就算得到太乙门的暗中支援，又能够抵挡飞鸿宗多久？

    这些问题，都不是轻易能够解决的，让孟章头都大了几分。

    好在现在飞鸿宗还没有对漠北齐家发动进攻，留给太乙门的时间也不少。

    孟章再次召集了门中的长老，向大家通报了最新的情报和形式。

    这些长老都不是平凡之辈，听完孟章的话语，就都同意孟章的判断和计划。

    要暗中对漠北齐家提供帮助，增加飞鸿宗灭掉漠北齐家的难度。但是太乙门又不能主动露头，以免提前引来飞鸿宗的打击。

    至于如何行事，大家也是七嘴八舌，提出了许多可行之策。

    经过多番商量之后，整个太乙门都暗中动员起来。

    大量的战争物资被偷偷收集起来，随时准备送往漠北齐家。

    太乙门有长老秘密前往大风城，通过落叶真人的关系，联系上了九曲盟那边的黑市。

    无尽沙海这边的黑市不会接受针对飞鸿宗的雇佣，但是九曲盟那边的黑市，却没有那么多的顾虑。

    而且，太乙门也不是要黑市方面直接和飞鸿宗为敌。只是希望通过黑市这个中介，雇佣一些无法无天、胆大心狠、要钱不要命的修士。

    如果飞鸿宗对漠北齐家动手，那这些修士可以作为援军去支援漠北齐家。

    飞鸿宗即将对漠北齐家动手的消息，也被孟章通过某些渠道，秘密传递给了漠北齐家。

    漠北齐家得到这个消息，事先有了准备，想必能够抵挡飞鸿宗久一点吧。

    飞鸿宗准备对漠北齐家动手的事情，孟章还通过大风城的一些关系，偷偷透露给了火云派那边。

    以火云派的行事作风，想必不会眼睁睁的看着飞鸿宗完成作战目标吧。

    赤焱真人说火云派身负重伤的三位金丹真人已经恢复，只是瞒着飞鸿宗，准备在关键时刻出手。

    如果火云派决定出手援助漠北齐家，那有很大的机会可以判别赤焱真人所说的话的真伪。

    漠北齐家那边早就收到了孟章传递的消息，却一直没有什么动静传来。

    也不知道漠北齐家是没有相信这个来历不明的消息，还是表面上一切如常，暗里已经做好了战争准备。

    孟章心里深深的希望，实际情况最好是后者。

    而火云派那边，在收到消息之后，也同样没有什么大的举动。

    当然，以目前太乙门的情报能力，勉强可以覆盖自家地盘，连无尽沙海都无法完全顾及，更没有办法获取火云派的准确动向了。

    火云派到底有没有什么动作，太乙门也是一无所知。

    随着时间的推移，太乙门开始了战争准备，但是飞鸿宗对漠北齐家的战争，却一直没有到来。

    飞鸿宗到底在搞什么，为什么迟迟不动手？孟章心里很是疑惑，但却没有怀疑金丽真人的话。

    外界没有动静传来，瀚海道盟内部，却开始暗流涌动了。

    瀚海道盟毕竟组建时间太短，太乙门的威望和实力，都远不如飞鸿宗。

    在传出飞鸿宗武明威成功结丹的消息之后，瀚海道盟内部人心惶惶，许多人都生出了别的心思。

    值得庆幸的是，由于孟章的威慑力不低，而且还有三家修真势力的教训摆在那里，瀚海道盟内部暂时还保持稳定，至少表面上还没有宗门敢于和飞鸿宗勾搭。

    这段时间，安默然领导下的太乙门暗堂，也变得繁忙起来。

    他们除了要随时注意飞鸿宗的动向，还是时刻监视瀚海道盟内部的情况。

    即便暗堂这些年里面发展迅速，经过几次扩张，规模不断扩大。但是繁重的任务，还是让包括安默然这个堂主在内，所有暗堂弟子都忙得不可开交。

    在一阵鸡飞狗跳之中，外出前往九曲盟那边游历的极剑神将，不声不响的回到了太乙门，直接来到了雄狮岭。

    来到雄狮岭之后，极剑神将主动上门拜见孟章这位掌门真人。

    再次见到极剑神将，孟章几乎有点不敢相信自己的眼睛。

    这修为恢复的也太快了吧。其他三位护法神将，可没有这种快速恢复的本事。

    不过几年时间不见，在孟章神念感知之中的极剑神将，修为已经恢复到了筑基期圆满的境界。

    当然，极剑神将就算再是牛掰，要想跨过筑基期和金丹期之间那道巨大的鸿沟，也不是一件容易的事情。

    极剑神将没有恢复到金丹期，这让孟章大为失望的同时，也暗中松了一口气。

    还好就算是太乙门的护法神将，也不能违背修真界的一些基本规律。

    孟章和极剑神将详谈了一番，极剑神将述说了一些自己在九曲盟那边游历的见闻。孟章也将太乙门目前面临的形式，一点不漏的告诉了极剑神将。

    谈话的时候，孟章还顺便将上次收集到的两件剑修留下的物品。那柄残破的飞剑和那个损坏的剑囊，一起递给了极剑神将。

    对那柄残破的三阶飞剑，极剑神将只是淡淡的看了一眼。看见那个损坏的剑囊，极剑神将脸上露出了一丝喜色。

    他将两件物品都收了起来，向孟章道了一声谢。

    听完孟章的讲述，极剑神将思索片刻之后，才说道：“我这人一向只知道上阵厮杀，并不以智计见长。我醒来时间太短，对无尽沙海这个地方认识不深。对于该如何行事，我实在没有什么好的计谋，可以提供给掌门。”

    “我只有一句忠告送给掌门。在没有摸清楚别人的真实动向之前，最好不要轻举妄动。一动不如一静，动了就可能犯错。”

    孟章实在没有想到，作为一向以敢打敢拼闻名的剑修，极剑神将居然会给出这么一个非常保守的意见。

    莫非极剑神将是一名剑修中的异类，或者干脆就是一名假的剑修。

    极剑神将最后还给了孟章一个天大的好消息。

    有了孟章提供的两件剑修留下的物品，加上他这次在外游历的收获。在需要的时候，他可以临时发挥出金丹期剑修的战斗力来。

    虽然不能持久，只有几击之力。但是在关键时刻，还是可以发挥出很大的作用。

    这样算来，太乙门之中算是临时增加了小半个金丹真人。

    老前辈就是老前辈，还真能带给孟章惊喜。

    实际上，不只是极剑神将带给了孟章惊喜，别人也带给了孟章一些好消息。

    这段时间里面，厚土神将和文千算等人，一起演练了一个阵法。

    只要聚集足够的筑基期修士，就可以凭借阵法之力，勉强挡住金丹真人一段时间。

    还有杨雪怡，随着修为日益提升，对手中紫金派前辈留下的符器，也掌握的越发娴熟。

    只要能够集中多名筑基期修士，就可以驱动符器，暂时发挥出不弱于普通金丹真人的战斗力来。

    太乙门虽然还是没有新的金丹真人诞生，但是有了这些手段，可以大大弥补高端战力方面的差距。

    有了这些能够暂时匹敌金丹真人的办法，孟章心里，也有了更多的底气。

    太乙门现在筑基期修士不少，资源也是足够。如果真的和飞鸿宗开战，也有了一定的抵抗力量。

