    ..，妙手回春

    第93章校园艺术节

    回到家，已经是后半夜了。洗漱一番过后，二人便去休息了。次日，lin秋涵为了体谅陈飞，还专门给他放了一天假，告诉他不用去公司了。

    误会解除，再加上老婆态度的改观，让陈飞不由得而心情大好。在家好好的补了个觉，睡到午饭时候才起床。

    吃了午饭，陈飞本打算继续补觉的，结果没想到小美女苏沫沫一个电话打了过来，要陈飞陪她去逛街。陈飞没有办法，只好开车赶了过去。

    足足惯了一下午，最后在傍晚时分，陈飞疲惫的拖着十多件衣服和苏沫沫回到了租住的房间zhong。

    看着苏沫沫一件件的换着那些多姿多彩的裙子，还要选出哪件最漂亮，漂亮在哪里。陈飞顿时又是一阵头痛欲裂。

    “沫沫，下午的时候，你不是都试过吗？既然都买了，就说明是你喜欢的，随便穿一件都可以吧！”陈飞忍不住吐槽道。

    结果，苏沫沫撅着小嘴，道：“那可不行，我一定要选出一件最合适最美的，毕竟后天可是重要的日子啊！”

    “重要的日子，什么日子啊？难道你生日？”陈飞问道。

    苏沫沫撇了撇嘴，道：“姐夫，你一点都不关心我。连我参加艺术节的事情都不知道，哼！”

    “艺术节，什么艺术节啊？”陈飞一头雾水。

    旁边，扎着马尾辫的张秋月微笑着给陈飞端来了一杯饮料，然后解释道：“我们学校举办的校园艺术节，规模挺大的，还邀请了一些明星，和我们学校的学生一起表演节目。沫沫会表演一支舞蹈。”

    “跳舞啊！沫沫，我还没看过你跳舞呢！”陈飞道。

    “姐夫，那你后天来看吧！记得为我加油啊！”苏沫沫道。

    “我就随口一说而已啊！”陈飞心zhong无语，嘴里找借口道，“后天我要上班呢？”

    “这有什么？我和我姐说一声，让她给你放假。就这么定了，姐夫，要是你没来，那肯定死定了。”小美女龇着牙，对陈飞道。

    陈飞除了点头答应，还能说什么呢！

    一边喝水，陈飞一边闲聊着，“秋月，你参加什么节目没？”

    张秋月连忙摆手，道：“我又没什么才艺，哪能参加什么节目？我打打杂就满足了。”

    苏沫沫道：“秋月，你太谦虚了。以你的容貌，那么漂亮，打扮一下，站在那里就是一个节目，绝对能吸引不少男生的目光的。”

    “哪有！我才不漂亮，沫沫你那才叫漂亮。”张秋月面颊羞红，连连摆手。不过眼神zhong，微微露出一抹羡慕和遗憾的表情。

    陈飞看出来了，张秋月容貌性子都不错，作为一个花季少女，自然也希望展示自己的美，希望得到大家的认可。只是因为从小家境的缘故，让她不那么自信，有些小小的自卑。

    “或许，以后得找些机会，让秋月这姑娘好好展示一下，提高自己的自信心！”陈飞心zhong想到。

    又闲聊了一会儿，最终苏沫沫选定了一条华丽无比的蓬蓬裙。陈飞也终于解脱了，开车回家去了。

    两天后，龙安大学校园艺术节开始了。虽然只是一次校园艺术节，但还是吸引了不少的媒体和社会人员前来观看。特别是主办方请到了一名最近颇为火爆的本地女星——高霞，更是吸引了一批粉丝前来。

    下午五点，艺术节正式开始。偌大的舞台下面，上万名学生和社会人员，将舞台围得水泄不通，欢呼声和呐喊声一阵高过一阵，如此阵势，已经比得上一些明星的演唱会了。

    节目开始，开唱的几个歌舞节目质量一般，没什么失误，但也没多么出彩的地方。现场的气氛也只能算一般般，毕竟真正精彩的节目都留在后面了。就比如明星高霞的独唱节目，就被安排在了最后，作为艺术节的压轴节目。

    看了一段，等zhong段的时候，苏沫沫的舞蹈节目出场之时，现场顿时掀起一阵热潮，欢呼声一下响亮了许多。不得不说，这就是校花级别美女的威力。

    最后，苏沫沫的表演赢得了艺术节开始后到目前为止最热烈的掌声。小美女也美滋滋的下台去了。

    苏沫沫的节目过了，后面的几个节目质量一般，陈飞也坐得有些乏了，于是起身离开了座位，溜达着走到了后台位置。

    此刻的后台一阵忙碌，工作人员、演员进进出出，显得十分忙碌。而在这些忙碌的人影zhong，有不少身穿龙安大学制服的学生志愿者，跑前跑后的忙碌着，一会儿搬东西，一会儿递服装，甚至还要买水买饭。劳累的程度比前台的演员还辛苦些。

    “秋月也是做志愿者的吧，真是辛苦啊！”陈飞正想着，随即就看到一个飞扬的马尾辫提着一份盒饭，从身边穿过。

    认出了这人是张秋月，陈飞笑着对她加油鼓了鼓劲，“秋月，加油！”

    张秋月听到声音，扭头看到陈飞，顿时羞赧的一笑，点点头，脚步不停的进了后台。

    笑了笑，双手插在兜里，陈飞准备到其他地方转转。但就在此时，后台处传来一声惊叫。然后，陈飞就听到一阵争论的声音。

    夹杂在声音zhong，陈飞听到了苏沫沫的怒喝声：“这是她的错，她应该道歉还差不多！”

    闻言，陈飞不由得皱眉，朝后台里面走了进去。

    此刻后台里面一片混乱，也没人关注陈飞的进入。大家全都挤到了zhong间一处化妆的位置，正劝说着什么。

    陈飞走进去，扫了一眼，很快就在人群zhong发现了卸了一半妆的苏沫沫。在苏沫沫旁边，张秋月低着头，轻轻的抽泣着。

    顿时，陈飞挤开人群，走到二女身边，问道：“沫沫，秋月，发生了什么？”

    苏沫沫看到陈飞过来，心zhong一定，然后指向前方一名二十五六岁的女子，道：“刚才秋月给她送饭进来，她自己打翻了饭。结果她竟然怪秋月，还要秋月将地上的饭捡起来吃掉。”

    “什么！”陈飞的脸色顿时沉了下来，目光朝那女子看了过去。【.wx.io】    