    从公爵府出来，蓝律霆直接回了宫殿。

    姬梦儿从窗户看到他回来，连忙跑回自己的位置坐好，装出一副认真在学习的模样。

    没多久，蓝律霆来到了她的房间。

    看到她乖巧的模样，随手将一袋糖果放在她桌上。

    “奖励。”

    淡淡的音色，华丽而尊贵，带着天生的威慑感，

    姬梦儿顿时惊喜地站起来，“谢谢大哥哥！”

    礼物并不重要，糖果更不重要，重要的是，这是大哥哥对她的奖励！

    和小妹相处过后，蓝律霆对待小姑娘态度温和了不少。

    看着姬梦儿欣喜又天真的模样，他下意识的想起蓝烟在他面前扮乖的样子。

    锐利威严的眉目，不由温和了几分，“这次考核全优的话，给你放三天假。”

    “真的吗？”这次姬梦儿是真的兴奋起来了。

    蓝律霆向来严厉，尤其是女王把监督储君姬梦儿小公主学习的任务交给他之后，他对姬梦儿的学习，很上心。

    姬梦儿日常都是在学习中度过。

    不是学习礼仪社交，就是学习骑马武术，重点还是学习各种知识。

    这些需要学习的东西，把她的生活安排的满满当当，一直到她十八岁以后，才会减少。

    如今突然拥有三天假期，姬梦儿已经忍不住，心里暗暗策划，到时候该怎么用。

    但，想来想去，她其实更想跟大哥哥在一起……

    所以，姬梦儿鼓起勇气，目光带着期盼，娇声说：“大哥哥，我不要三天假期，只要一天，大哥哥陪我玩一天，好不好？”

    “一天不可以的话，也可以半天！”

    她知道身为最高监察官，蓝律霆的事情很多。

    但安排出半天的时间，应该可以吧？

    蓝律霆似乎没想到，姬梦儿会提出这样的要求。

    看着女孩祈求的表情，他不由心软了几分，“可以。”

    这也是个可怜的女孩。

    从小就被赋予这样沉重的责任，没有一天是轻松的。

    身在帝王家，得到的多，需要付出的，同样也多。

    到底，她还是个十六岁的小女孩。

    甚至，比起烟烟来还要小两岁。

    听到这两个字，姬梦儿猛地抬头，用力捂住自己的嘴巴，才没有因为太过激动，发出尖叫。

    她是储君，要时时刻刻注意保证自己的仪态，不然那会失仪，会被记入考核的。

    到时候考核不及格，那她就没有这个福利了！

    “好好学习，我先去忙了。”

    “嗯嗯，快去吧，大哥哥！”

    #

    姬灵韵自然不知道宫殿中发生的这些。

    她回到了自己的府邸，来到特意为蓝律霆设计的‘牢笼’。

    金碧辉煌，美轮美奂，所有的装饰无一不是精致完美。

    用来囚禁那样尊贵高傲的男人，她不舍得让这个‘牢笼’有任何不完美。

    她要让他在这里住的开心一些。

    所以，她愿意下功夫，不断的来完善它。

    从建筑开始，到现在，已经五年了。

    如今，这个‘牢笼’，总算完工。

    接下来，就是让它的主人，住进来！

    倚靠在华丽的大床上，姬灵韵拨出蓝盈盈的电话。

    经过一个来月的休息，蓝盈盈被小霖折磨出来的伤，已经差不多痊愈。

    而且，她甚至不知道自己是怎么受伤的。

    小霖将她那段记忆封锁，如今留在她记忆中的，就是她和小霖出去，然后遇到了危险。

    是蓝涵焱恰好出现，救了她。

    而这段时间，她和蓝涵焱走的也比较近。

    接到姬灵韵的电话时，蓝涵焱刚从她这离开。

    姬灵韵声音冷漠强势，“蓝盈盈，你想办法，把蓝律霆调回珈蓝家族，让他离开亚特兰帝国领域。”

    在亚特兰帝国内，她没有机会动手。

    而且若是被蓝律霆察觉到她的举动，恐怕，她不会有第二次机会。

    所以，她必须一次就成功！

    蓝盈盈脸色一怔，随后失神的说：“灵韵公主，这个任务根本不可能完成啊！”

    简直比登天还难行不！

    蓝律霆除了家族祭祀那三天会回来，其他时候，根本不会回驻地这边。

    这么多年来，年年如此，没有一次例外。

    姬灵韵冷酷说道：“如果珈蓝家族出现重大危机，他不会不回去。”

    “这个……”也很难完成的啊！

    她一个被收养的养女，在珈蓝家族并没有实权，只是被长老会用来维持和薄家的婚约，然后顺便给蓝印一家添堵的存在。

    她何德何能，可以制造出，可以动摇蓝家根本的危机！

    这不天方夜谭嘛！

    再说了，她还想掌控珈蓝家族，让珈蓝家族成为她的后盾，她不可能，让珈蓝家族真的出现动荡。

    蓝盈盈的一再推脱，惹怒了姬灵韵，“什么都做不了，我要你有什么用。”

    “连这点小事都办不到，我看，你根本没有资格跟我合作。”

    蓝盈盈被姬灵韵训斥的有些发慌，她抓着手机，脑子里灵机一动，连忙问：

    “灵韵公主只想让我大哥离开亚特兰帝国是吗？”

    “你想到办法了？”

    “如果只是离开亚特兰帝国，我确实有办法。”蓝盈盈顿了下，又说：“我大哥对他的亲生妹妹很在意，这两次改变自己的任务都是为了她。”

    “灵韵公主，只要你让她出现危险，那他绝对会离开！”

    蓝盈盈心中很不甘，对蓝烟的痛恨，早就深深的刻在她的骨子里。

    如果蓝烟死了，那她就是唯一的大小姐，不用再担心，她现在拥有的一切，被她抢走。

    尤其是，她深爱的男人！

    姬灵韵想起来，上次她跟蓝盈盈通话，她提到要求，就是要蓝烟死。

    但没等她来得及动手，她便离开了珈蓝驻地，她也失去了下手的机会。

    而那一次，蓝律霆为了她，离开亚特兰帝国，在A国那边待了将近十天。

    上次他离开亚特兰，也是为了她。

    可惜，她当时并不知道，所以错失机会。

    姬灵韵挂了蓝盈盈的电话，支着头，开始想怎么利用蓝烟，来引蓝律霆再次离开亚特兰。

    但这次，她必须要提前做好部署才行。

    不然只是让他离开亚特兰可没有任何作用。

    之前之所以选择在珈蓝驻地，也是为了在那边好提前部署。

    但确定A国的话，倒也不是不可以。

    看来她要提前去A国一趟，见见那个被蓝律霆当做至宝的妹妹。

    她不允许，任何人在蓝律霆心中的地位，超过她！

    就算她的亲侄女，她都不允许，他的妹妹，更不行！

    #

    又过了几天，顾凌的伤有了很大的好转。

    他体质好，又年轻，加上蓝曦然和宋星衍联手研制出的疗伤圣药，伤口愈合速度，比起以前加快了好几倍。

    在他能够自由行走，没什么大碍后，他和蓝烟出院了。

    凌烟庄园。

    终于知道顾凌受伤住院的顾老夫人急忙赶来看他。

    看着孙子和孙女婿都憔悴不少的模样，顾老夫人心疼的直掉眼泪。

    蓝烟在一旁一边安抚，一边想：幸好没有让奶奶早知道。

    不然，她若是看到她和顾凌都生死不知的状态，她哪里能承受得了。

    顾凌被她哭的很是无奈，透白的手拿着纸巾，很是耐心的帮她擦眼泪。

    哄了会儿，见效果不是很明显，便幽幽说道：“奶奶，有个好消息你要不要听？”

    “什么好消息？”顾老夫人的注意力，果然被转移了。

    顾凌微微垂眸，很自然的当着顾老夫人的面，握住了蓝烟的手，低磁的声音，淡淡说道：“我妈醒了，再有三两天，就能回来。”

    顾老夫人的身体一僵，“阿……阿凌，你刚说什么？”

    顾凌很有耐心的又重复了一遍：“奶奶，我妈清醒过来，情绪也稳定下来了。”

    “太好了……太好了……”顾老夫人嘴里‘阿弥陀佛’的感谢了几句，突然又大哭起来。

    顾凌：“……”

    他是想哄顾老夫人高兴，所以才告诉她这个好消息。

    怎么听了这件事，她反而哭的更厉害了？

    “瑾瑾……”顾凌很是无奈的向蓝烟求助。

    顾老夫人年纪大了，近年来身体也不是很好，情绪大喜大悲，会很伤身。

    蓝烟抿着唇，挽着顾老夫人笑道：“奶奶。”

    “凌哥哥没事，阿姨又好了，这都是好事，应该高兴才是，您就别哭了。”

    “哎，瑾瑾说的没错，都是好事，都是好事啊。”顾老夫人擦擦眼泪，咧嘴笑起来，“我们顾家，总算要齐了。”

    她一直内疚，对温沁雅的遭遇，满心亏欠和自责。

    如今她清醒过来，情绪也稳定了，这让她心理好受了一些。

    总算把顾老夫人哄好，顾凌悄悄给蓝烟示意，让她带顾老夫人去外面。

    有人要来看他。

    蓝烟微微点头，在顾老夫人耳边说了几句话，成功把人给带走。

    十来分钟后，一辆被全方位改造武装的黑色防弹车开进了凌烟庄园。

    停稳后，副驾驶的人下来，恭敬的将车门打开，然后一个穿着黑色中山装的老先生，步履稳健的走下来。

    整个凌烟庄园，在老人的车开进来之前，已经启动一级警戒。

    沈惊云和厉漠谦都在客厅中谈话，正交谈着，看到老人进来，表情一瞬凝滞。

    随后连忙站起来，恭敬的行礼：

    “总统先生！”

    季礼山威严颔首，随后开口问：“阿凌在楼上？”

    “是。”

    季礼山顺着楼梯上楼，和他随行而来的，全武装的护卫直接在楼下站好，将整个房间保护起来。

    唯一随行的人，是他的心腹。

    顾凌倚靠在柔软的沙发上，穿着浅色的居家服，手中拿着一本书，看起来优雅又矜贵。

    一直没有理过的头发略长，因为低着头，刘海微微遮掩眉目。

    他安静的坐在那，莫名有种岁月静好的感觉。

    上楼的脚步声，让顾凌抬起头。

    看到老者，顾凌将手中的书合起，放在了一旁，对他淡淡颔首，“总统先生。”

    季礼山坐在他对面，威严褪去，变得如同普通老人似的慈祥，关切的问：“阿凌，现在你感觉怎么样？”

    顾凌勾起唇角，声音温润，“已经基本没事了。”

    “没事就好。”季礼山松了口气。

    顾凌在医院的时候，季礼山不能去看望。

    但季佑霖去看蓝烟的时候，顺带看了他。

    自从他出事起，他心中就没有安稳过，一直到季佑霖带回他醒过来的消息，他才安心了几分。

    但不亲眼看到，他总归是不放心。

    所以在顾凌一回到凌烟庄园，他便亲自过来看望。

    寒暄过后，进入主题。

    季礼山语气严肃几分，“伤你的人，查到是谁了？”

    顾凌身份非同小可，在国际上也有很大的影响力。

    有他在，才震慑的住黑暗世界。

    想要他命的人很多，可敢真正动手的，并不多。

    毕竟他背后，还有一个强大的势力，谁都不想去惹怒那个势力。

    顾凌嗓音温淡，不疾不徐的说：“一个被推出来当挡箭牌的棋子，背后之人，已经有些眉目。”

    季礼山知道他有自己的打算，没去阻止，只是交代道：“那你一定要小心，别冲动。”

    “放心吧，总统先生。”顾凌唇角的弧度，加深了几分，“我如今，比谁都惜命。”

    季礼山想起季佑霖跟他说的那些，点点头说：“惜命才好，你以前，太拼了。”

    毕竟顾凌是伤号，而身为A国总统，他也不能长时间留在外面，交谈了几句话后，季礼山起身要离开。

    顾凌掀开盖在身上的薄被要起来，季礼山制止道：“好好养着，不要乱动。”

    “跟我，不用管那些虚礼。”

    在季礼山这里，顾凌是特殊的。

    如果不是他不肯接受总统的位置，他真想将总统之位交给他来继承。

    可他不同意。

    没办法，他只能退而求其次，准备把总统的位子，交给他儿子。

    然而，他儿子也没这个心思，非要让他找个比他更合适的继承人。

    季礼山没办法强迫顾凌，还不能强迫自己的儿子？

    所以季佑霖压根就拒绝不了……

    季礼山走后，顾凌群里的那几个，也组团过来看望他。

    #

    蓝烟带着顾老夫人去了市区的商场，随意买点东西打发时间，等顾凌那边事情都结束。

    等接到顾凌的电话，可以回去后，才带着顾老夫人离开商场，打算回去。

    她扶着顾老夫人的胳膊来到商场门口，等风行开车过来。

    突然，有种强烈的被注视的感觉……

