
    第538章这种事还需要解药吗？

    金发男子被林海一把掐住脖子，顿时脸色涨红，呼吸困难起来。

    “放手，你知道我是谁吗？”金发男子使劲掰着林海的手指，怎奈林海的手指如同铁钳般，任由他如何用力，也无济于事。

    “麻痹的，老子管你是谁！再不拿解药，老子掐死你！”林海说着，手上再次用力，金发男子立刻就翻起了白眼。

    “你先松手”金发男子再也强硬不下去了，赶忙露出恳求的目光。

    林海这才力气稍缓，却仍然掐住金发男子的脖子没有松手。

    “快点，解药在哪？”林海焦急的喝道，此刻他体内那股冲动越来越强烈，让林海感到火烧火燎般难受，随时都想倾泻出去。

    而云慧儿则更加不堪了，脸色早已经红润如潮，鼻息粗重，喉咙不时发出诱人的声音，两只美目已经开始迷离了。

    林海真担心，再耽搁下去，自己和云慧儿估计就要**了。

    金发男子被林海掐的费力咳了两声，心中不由的一声暗骂。

    “真是日了狗了，千算万算，没有算到，白牡丹身边这个不起眼的男生，竟然是个武道高手，本以为今晚就能玩了这个勾魂的小妖精，结果白白便宜了眼前这个混蛋！”

    金发男子虽然心有不甘，但形势比人强，迫不得已也只能认倒霉了。

    “这位朋友，这种事还需要解药吗？”金发男子一脸郁闷的说道。

    “你什么意思！”林海眼睛一瞪，以为金发男子使诈，立刻又要用劲。

    “等一下，等一下！”金发男子赶忙拦住，心中不由暗骂一声，真他么的能装，这还用问吗？

    “朋友，你随便找个女人，就能把这药解了啊，白牡丹也一样，找个男人就行了。”

    “额”林海脑海一股热血上冲，金发男子不说还好，这一提林海立刻将头转向了云慧儿，差点忍不住将云慧儿抱过来。

    “草！”林海暗骂一声，使劲掐了一把自己的大腿。

    理智告诉他，千万不能这么做，既对不起柳馨月，又对不起云慧儿。

    “都怪眼前这个王八蛋！”林海恨透了金发男子，朝着他肚子就是狠狠一拳，把金发男子打的一声惨嚎。

    “麻痹的，别说没用的，老子要的是解药！”

    金发男子一脸苦逼，心说你他么傻逼啊，眼前就有个大美女，你直接干了不就完事了，要个鬼的解药啊！

    “朋友，这种东西，根本没解药啊。”金发男子苦着脸说道，这一点他到没说谎，这种药本来就是用来崔情的，起了效果直接干就行了，傻子才会去吃解药。

    “你妹！”林海不由的暗骂一声，这如何是好啊？

    “如果不解决，会有什么后果！”林海红着眼睛问道。

    “会，会死人的。”金发男子被林海那发狂的眼神看的一哆嗦，心中不由升起一丝不详的预感。

    “尼玛，放着白牡丹这大美人不干，这货不会是喜欢男人吧？”金发男子顿时觉得菊花一紧。

    “会死人？”林海这下慌了，如果只是难受，凭着定力，也许还能坚持过去，可是如果会死人，可就不好解决了。

    “真他么的缺德啊，干脆老子杀了你得了！”林海心中忽然闪出一丝杀意。

    “别别别啊！”这下可把金发男子吓坏了。

    “朋友，这是好事啊，你可以，可以”金发男子朝着云慧儿指了指，而云慧儿此刻早已经失去了理智，一把攀上了林海的脖子。

    “我靠！”林海心神一阵摇荡，本来他就在强力的忍着，现在被云慧儿这么香喷喷软绵绵的一个身子贴了上来，那股原始的力量差点喷发而出。

    “不行，得赶紧离开，想办法解决！”仅剩的一点理智告诉林海，在这样下去，很快就要出事了。

    “这药还有没？”林海忽然朝着金发男子问道。

    “有有有！”金发男子赶忙连连点头，随后从兜里又掏出一包。

    “你想要都拿去，管她什么贞洁烈女，只要闻到，保准求着你干！”金发男子还以为林海对这药感兴趣了，赶忙递给林海，讨好的说道。

    林海一把就夺了过来，脸上露出一丝冷笑。

    “朋友，药也给你了，你快放了我，找地方先把事情解决了吧。”金发男子看了一眼抱在林海脖子上，一脸迷离妩媚的云慧儿，眼馋的狠狠吞了口吐沫。

    “你，过来！”林海忽然朝着金发男子身后的女伴一指。

    那个衣着暴露的女孩，闻言下了一跳，赶忙紧张的上前。

    “你看上她了？”金发男子一愣，随后眼前一亮。

    “她有几手绝活，老舒服了，朋友喜欢用她当解药的话，尽管去用，随便干！”

    说完，金发男子又瞟了一眼云慧儿，心中一阵窃喜。

    “白牡丹的话，如果朋友已经干腻了，不如交给我来帮她做解药，你看”

    “想他么什么了？”林海一个大嘴巴，直接抽了过去，金发男子赶忙住嘴了。

    “你会不会开车？”林海强忍着心中的煎熬，急切的问道。

    “会。”女孩弱弱的点了点头。

    “那好，你开车，带我们赶紧回市里，快！”林海说着，将金发男子拖到云慧儿车子的副驾驶，随后自己抱着云慧儿坐到了后排。

    而女孩赶忙坐上驾驶位，启动了车子。

    “你对我做了什么？”金发男子坐在副驾驶位置，一脸惊恐的吼道，他忽然发现，自己竟然动不了了。

    “不想死就闭嘴！”林海怒喝一声，随后吩咐女孩开车。

    女孩不敢违抗，赶忙一脚油门，车子飞驰而去。

    “林海哥哥，我受不了了。”后排上，云慧儿整个身子，都贴在了林海身上，两只滑嫩的玉臂勾着林海的脖子，性感的樱唇不停的往林海的脸上脖子上贴靠。

    林海两只手紧紧抓住自己的大腿，才勉强忍住将云慧儿立刻正法的冲动。

    “慧儿，坚持住，回到市里，会有办法的。”林海艰难的说道。

    “我等不住了，我好难受，好想要！”

    “林海哥哥，你赶快弄我吧，我不会怪你的！”云慧儿表情痛苦，不停的在林海耳边脸上脖子上哈着热气，拉住林海的手就往自己凹凸有致的身体上放。

    林海下了极大的决心，才没有顺着云慧儿，将手放过去，他仅剩的理智告诉他，只要自己一碰触云慧儿，立刻就会烧起来，再也无法控制。

    “林海哥哥，我求求你，我求求你了，慧儿要死了。”

    林海咬着牙，将眼睛闭得死死的，这种痛苦，简直如同蚂蚁钻心。

    “他么的，开快点！越快越好！”林海忍不住朝着开车的女孩大吼。

    女孩吓得一哆嗦，赶忙再次踩下油门，车子的速度立刻就提了上来，眨眼间消失在夜幕当中。
