    “呃，你用了多大的力气？”

    达达利亚看向了凯亚：“不会是什么‘能够和丘丘暴徒肉搏的力量’之类的水准吧？”

    “你觉得可能么？”

    凯亚满脸黑线：“我保证，这绝对不在我的预料范围之内。”

    “好了，如果我没判断错的话，这小家伙应该是昨天玩到很晚，然后大早上就不停赶路回来，而且还用了那种夸张的方法出现。”

    顾三秋将搭在可莉手腕的双指移开：“太过劳累，再加上转了几个圈，十分完美地激发了她体内的睡意。”

    可莉：Zzz

    凯亚和达达利亚：......

    “原来是这样，可能对于可莉而言，这算是难得能够开开心心玩乐的时候吧。”

    凯亚无奈一笑：“那就把可莉交给我吧，我们现在就去会议室商谈正事。”

    顾三秋点了点头，刚想要把可莉递出去，后者就相当巧合地扭了扭身子，伸开双手抱住了顾三秋。

    “嘟嘟可，嘿嘿，嘟嘟可，你变得好大好高，比可莉还要高呢。”

    (。-ω-)zzz

    “算了，我抱着就我抱着吧，反正这次的会议动动嘴就可以了。”

    顾三秋摇了摇头，抱着可莉跟在了凯亚的后面。

    反正他也不讨厌给可莉担当一下人形大床的责任就对了。

    “走吧，虽然我们是客人，但也是要从你们这里拿报酬的，别让金主们等急了。”

    “哈哈，这可没有支付报酬那么简单，你们可是蒙德尊贵的客人呢。”

    “哦？包括我也算在内吗？”

    “那当然，不过仅限于你罢了。”

    “那可真是一个好消息。”

    “顾先生，达达利亚先生，你们来了。”

    琴起身迎接两人，随后就看到了顾三秋怀里的可莉，一旁看到的阿贝多眼中光芒一闪，也不知道这家伙是在想什么。

    “呃......这是？”

    “这个小家伙昨天好像玩到很晚的样子，刚刚用风之翼飞到骑士团门口就睡了过去。”

    顾三秋给琴展示了一下自己被揪起褶皱的衣服。

    “看上去也不是太能将她放下，就这样吧，一个小姑娘也没多重，我没关系的。”

    “那就谢谢顾先生了。”

    琴松了一口气，旁边的凯亚也松了一口气，还好顾三秋没有说出什么“被骑兵队长打晕过去”之类不是事实，但却胜似事实的版本。

    顾三秋心情微妙，虽然说抱着一个入睡的小孩子看上去很正常，但是在这种商讨报酬的场合，他总有一种自己在挟持人质的错觉。

    众人落座，一个灰发，穿着女仆铠甲的短发少女为顾三秋和达达利亚端上了茶水。

    “蒙德特制的茶水，里面添加了蒲公英籽磨出的粉末，请二位慢用。”

    “多谢。”

    二人道谢，顾三秋则是在对方的脸上多停留了一秒，确认了对方的身份。

    西风骑士团的预备役之一，高达（划掉），诺艾尔，蒙德城的力量担当，能够和岩铠王比力气的肌肉少女。

    虽然说从外表看上去倒也看不出来就是了。

    “那么，按照当时的承诺，我们蒙德会给予二位相应的报酬。”

    琴的表情变成了公事公办的模样：“虽说是商讨，但其实也是二位将你们想要的报酬说出，然后我方判断是否合理。”

    顾三秋和达达利亚对视了一眼，队内语音再次启动。

    顾：你先？

    鸭：我先？

    顾：可以，你先。

    达达利亚清了清嗓子：“咳咳，那么，就由我先说吧，我想诸位也很清楚，你们西风骑士团支付的报酬对象不是我，而是愚人众。”

    “对于那个在清泉镇打扰了蒙德子民日常生活的白痴，已经被我们内部的先遣队成员拿下，我们会支付相应的赔偿的。”

    说起这个来，鸭鸭其实也是挺恼火的，去打猎，去做恶人什么的他不在乎，他在乎的是对方居然用先遣队的装备去做这些事情！

    虽然蒙德的主力部队全都远征去了，但谁能保证蒙德没有留着像是顾三秋这种奇葩人士藏在暗处守护蒙德。

    如果说那个家伙在璃月这么干了，那么最好的结局就是顾三秋来给他打了个招呼，然后让那个家伙人间蒸发。

    而且，在此之前，这家伙绝对会到处去搜集先遣队装备掉落的弹壳这种东西，然后假装自己不会搭理这种事情。

    等到璃月已经搜集了足够仿制先遣队装备的材料，那么顾三秋，或者说七星随便派一个高手送那个家伙去世。

    到时候就算问责起来，七星直接将“罪责”推到某个行侠仗义难觅行踪的大侠身上，然后把那个打猎白痴的罪行罗列出来反将一军。

    要是在蒙德一时不察也被这么玩了一出的话......一个问责落到他头上肯定是免不了的。

    众人先是松了一口气，很明显清泉镇那个家伙确实给他们带来了不小的麻烦，但随后他们的警惕心又提了起来。

    在“讨价还价”这个环节之前说出这件事情，鸭鸭在此之后提出来的条件很可能会比较“严苛”，或者说让他们感到难受。

    “关于蒙德，我们愚人众也不想要什么财物，那个秘境试炼的区域，我们愚人众需要有一定的名额。”

    “除此之外，蒙德和至冬的外交来往也请恢复为正常水准，并且在商业贸易方面给予我们一些应有的便利以及税收优惠等等。”

    鸭鸭一字一句清晰地说出了他的诉求，一旁的诺艾尔也在同步记录，确保没有漏掉任何一点信息。

    “最后。”

    鸭鸭表情严肃，宛若踏上了战场。

    “我们愚人众，想要从西风教会的典籍当中获得一些关于魔神战争时期的信息。”

    骑士团的众人皱紧了眉头，前面的那些条件倒也还算是可以接受，但最后这个......

    “最后这个条件，我作为代理团长无法答应你，必须询问西风教会的枢机卿，那位才是如今西风教会的管事者。”

    “可以，我说完了。”

    达达利亚点了点头：“我所要求的，就是这些。”

    顾三秋笑笑，仅凭“为蒙德处理秘境危机”这一点而言，自然是不可能狮子大开口的，更不用说成为荣誉骑士这一项了。

    鸭鸭所提出的要求每一项都十分合理，正常，既没有为了愚人众的非法利益做某种努力，也没有提出一些让大家难堪的要求，例如让西风教会承认愚人众属于“自由”的一员。

    一切合理且正常的要求，都是为了最后一项而服务的，对于鸭鸭他们来说，那才是报酬的最大项目所在。

    “那么，顾先生你呢？”

    顾三秋摸索了一下，完成了“抱着小孩还能够掏东西”的高难度操作。

    “首先，我需要两国交界地带的越界执法权。”

    ！！！！

