    两个暗卫互相看了一眼，主子让他们来保护小姐的安全，只是小姐根本就不需要他们保护啊，而且小姐的实力绝对在他们之上，遇上危机的时候说不定是谁保护谁呢！

    看他们俩人犹豫，凤挽歌下达最后通牒。

    “赶紧走，不然我就用之前对付你们的招式对付你们咯？”

    一听凤挽歌又要用那诡异的招式两个人齐齐打了一个冷战，那种感觉他们实在不想再体会一次了，感觉自己的五脏六腑都扭曲了。

    两个是暗卫离开后，蓝无双带着猎物回来，感觉了一下，发现那两个人已经不见了，在看凤挽歌此刻悠闲的神态就知道是凤挽歌把他们赶走了。

    “太子殿下这是关心你，才会派人跟着你。”

    “你不用替他说好话，他无非就是想监视着我的一举一动，他那点小心思我很清楚。”之前自己实力低下的时候，这个男人没有派人保护过自己，现在自己有一定实力了，就派人来盯着自己，不就是怕自己像上次那样消失，所以特地派两个人来，时时刻刻盯着自己。

    听凤挽歌用如此嫌弃的语气说起云北宸，蓝无双只觉得很新奇。

    那可是太子殿下啊，整个羲和国最尊贵的太子殿下，怎么到了凤挽歌角你就如此讨嫌呢？

    事实上凤挽歌和云北宸就一直都是这个相处状态，凤挽歌从来就没有掩饰过对云北宸的嫌弃，一言不合就开始怼。

    “我能问问你和太子殿下的事情吗？太子殿下可是整个羲和国所有人都崇拜的人，怎么到你这里太子殿下却变得十分讨厌呢？”原谅他对自己的偶像还是有几分崇拜的，听到别人说自己的偶像不好下意识的就想要维护。

    看蓝无双这副小心翼翼维护的样子就知道这家伙也崇拜云北宸，凤挽歌冷哼了一声，今天一定要毁了云北宸在蓝无双心中完美的形象。

    “你知不知道你崇拜的男人，对曾经还是废物的我，做了什么禽兽不如的事情吗？我手无缚鸡之力，他要我一个人对付那些猛兽就算了，还把我扔给安家那对兄妹的手里，又不是我的命，足够大就没有你眼前看着的我了。”

    “那时候还在月城养伤，结果我伤还没有好，这个狗男人又来找我麻烦，我不答应就逼我，他做的事儿简直不能再苟了，你别搞盲目崇拜的那一套，他不值得，要崇拜就崇拜我吧。”

    “我，凤挽歌，曾经人尽皆知的废物，但是我只用了五年的时间，已经成为二阶灵帝了，我敢说灵主以下的人没有人是我的对手，包括现在的你，像我这样一个传奇人物在你面前你不崇拜，你崇拜那个狗男人做什么？”

    蓝无双一边烤肉一边听着凤挽歌，一口一个的狗男人，眼皮突突的跳，心中庆幸还好太子殿下不在这里，又是太子殿下听到凤挽歌这样说他，估计会直接动手吧？

    不过太子殿下应该做不出来打未来太子妃的事情吧。

    凤挽歌还不知在蓝无双的眼中，她和云北宸已经是夫妻关系了。

    接下来又赶了几天路，几人才赶到星芒森林，为了给蓝无双找一只合适的灵兽，他们在森林中转悠了大半个月的时间。

    “这星芒森林不会连一只水系的妖兽都没有吧？”季如雪这半个月以来每天都在不停的赶路已经累到趴下了。

    看到他这副样子，凤挽歌鄙视的摇头，“虽然你不是灵师，但好歹是个男人吧，身体素质这么差，还敢跟着我出来？知不知道在放逐之地你稍微一不小心就会丢掉性命？”

    被凤挽歌鄙视了，季如雪赶紧站直身子，露出一副神清气爽的样子。

    “我还能行。”

    噗嗤——

    蓝无双还要忍着笑了，立刻被季如雪恶狠狠的瞪回去，“我只是还小而已，等我长大了肯定会比你们都强的。”

    “会的。我们都等着那一天。”

    三个人有说有笑的朝着森林的深处前进，一边留意着路上遇上的妖兽，没有什么问题了，他们又往里走了三天依旧没有发现合适的妖兽。

    最后凤挽歌决定再找几天，若是找不到合适的就直接去放逐之地找。

    凤鸣鸟看他们找得这么恼火，决定出卖一下自己的死对头，“如果你们要找水系的高阶妖兽，我倒是认识一个正好就在这星芒森林中。”

    听到凤鸣鸟的话，凤挽歌拍了一把他的鸟头，“既然知道消息怎么不早点说，害得我们在这里白浪费那么多时间，赶紧的带路。”

    “……”被拍了头凤鸣鸟十分不爽，不过想起很快他的那个死对头就要契约了，这点不悦，立刻就烟消云散了。

    “那家伙现在应该已经到了二十六级，是一只十分难得的水系三尾狐狸，和他的实力成正比的，是他不要脸的程度还有好色。”

    “是狐狸？”

    凤挽歌回头看向蓝无双，“无双，水系的好色狐狸你要吗？”

    “……”他不明白凤挽歌为什么在说这个词的时候一点借力都没有，女儿家不是应该都不喜欢这个吗？

    “看你一言难尽的样子，到底是要还是不要啊，不要我们就直接转头去放逐之地。”她想要去找凤家，不想耽误太多的时间。

    蓝无双点头。

    接下来由凤鸣鸟带领他们一路找到那只狐狸的住处，可是他们到地方的时候只看到了一片狼藉也不知所踪了。

    “这……这狐狸不会是又招惹了谁家惹不得，被人逮去教训了吧？”

    凤挽歌看了一下周围的环境，蹲下身，仔细的检查了一下，眉心皱起，“这狐狸还真是够聪明的，应该是老早就察觉到了你的靠近在这里，他找地方躲起来了。”

    “你是怎么看出来的？”

    凤挽歌狡黠的笑了，“你这个死对头确实足够聪明，在我们来到这里之前，把这里布置出经过一股恶战的样子，只是他忽略了一点这么惨烈的战争，怎么可能会一点血腥味都没有。”

    “可是那只狐狸高傲的很，怎么会做出炸死这种事情。”

