    

    
                第1800章

    
                江志浩是不太乐意面对那些无聊的记者，记者们只是想八卦一下，而他更希望把有限的时间用在无限的事业上。

    
                哪怕不工作，陪着老婆孩子吃饭逛街不香吗？

    
                但公司发展，这一点是无可避免的，尤其各个公司目前都处于起步阶段，正需要他这个“代言人”帮忙提升名气。

    
                另外，记者会上也会正式和詹仙儿签署青云珠宝的代言合同。

    
                就算江志浩已经把权力下放给负责人，但他们还是希望老板能够亲自出席，以表重视。

    
                不管怎么样，詹仙儿好歹也是顶流女星，你跟人家签合同，老板连面都不露，实在太不像话了。

    
                起来洗漱后，江志浩在酒店的餐厅碰到了祝冷之和祝美臻等人。

    
                准确的说，祝冷之是刻意在这里等待的。

    
                好不容易有和老板接触的机会，哪能放过，平时江志浩神龙见首不见尾的，想见一面都难。

    
                “怎么样，昨天休息的好吗？”祝冷之询问道。

    
                “还不错。”江志浩道。

    
                旁边钟佳薇一脸惊讶的看着祝美臻，问：“你的眼睛怎么肿了？没休息好吗？”

    
                祝美臻下意识瞥了眼江志浩，然后道：“喝多了，半夜起来把洗发水弄到眼睛里了。”

    
                “没事吧？要不要去医院看看？”钟佳薇关心的问。

    
                祝美臻以前经常和邵安兰等人去水果捞店帮忙，久而久之，双方已经处的和好姐妹一样了。

    
                钟佳薇还是挺喜欢祝美臻这种性格的，豪爽大气，一点也不扭捏。

    
                “没什么，过两天自己就好了。”祝美臻道。

    
                “美臻阿姨好可怜呀，爸爸，你能帮帮她，让她快点好起来吗？”玲玲拉着江志浩的手问。

    
                在这丫头心里，江志浩几乎就是全能的，什么都可以做到。

    
                现在祝美臻眼睛红肿，在她想来，只要爸爸出手，一定能治好。

    
                祝美臻抬眼看来，见江志浩和自己对视，她的心跳骤然加快。

    
                昨天晚上发生的事情，她记得清清楚楚，醉酒并不能让她失去记忆，反而好像加强了这部分的记忆力。

    
                然而越是记得清楚，今天看到江志浩的时候，祝美臻心里就愈发的复杂。

    
                被江志浩明确的拒绝，已经是第二次了。

    
                第一次是在京都，她以开玩笑的方式提出来，既然是玩笑，被拒绝也不会太尴尬。

    
                可是昨天晚上，哪怕傻子都明白，那不再是开玩笑了。

    
                虽然江志浩最终仍然拒绝了她，可双方两次嘴唇的碰触，依然记忆犹新。

    
                那种触感，让祝美臻一晚上都没睡着，时不时就摸着自己的嘴唇，然后狠狠的捶打着被子。

    
                初吻送给了这个男人，却换来无情的拒绝，太混蛋了！

    
                江志浩低头看向玲玲，道：“爸爸帮不了她。”

    
                玲玲一脸的失望，钟佳薇过来笑着道：“美臻阿姨是被洗发水弄疼了眼睛，爸爸哪里能帮的到她，要不然，你去帮忙吹吹，也许会好的快些？”

