    第6章 林霸天

    那掌柜的见状，便道：“事情查清楚了，不是我御皇阁的那几家对家所为，其实与我御皇阁也没有什么太大关系……”

    听完，楚白玉便明白了，这就是一个老套路的废材退婚后的逆袭流故事，不过反派却是他的人，事情是这样的：

    御皇阁扬州分舵的分舵主皇甫杰有一个不成器的小儿子——皇甫俊逸，皇甫俊逸是当地有名的纨绔子弟，整日无所事事，吃喝玩乐，流连于烟花柳巷之中。

    但他平日里还有些分寸，没有干一些欺男霸女仗势欺人的事，因此，虽然他实力不过三流，但平日里有他的背后有皇甫家撑腰，这些其实没什么大不了的。

    直到两年前的一天，他看上了一个扬州武林世家张家的大小姐张月，甚至为了她整个人都老实了，之后就没有再去过烟花柳巷之地。并想让他爹替他提亲。

    虽然张家不是什么顶尖的大家族，但好歹也有三位一流高手坐镇，即便不比皇甫杰半步宗师厉害，但两家也算门当户对。于是皇甫杰听后，加上他发现皇甫俊逸这段时间的确因此上进了，也就有意与张家结亲。

    但他调查之后发现，虽然这张家大小姐没什么问题，但她有一个由她爷爷，也就是已经过世的张老太爷指腹为婚的未婚夫，对方还是老爷子的救命恩人，因此皇甫杰也就劝皇甫俊逸打消了这个念头。

    本来到这事情就结束了，但偏偏张家不知道从哪里知道了这个消息，而张月的未婚夫林霸天的家族自他父母不幸身亡后就早已衰落，就是三流高手也没有几个。

    就这几个三流高手也不是林家前家主，也就是林霸天父母那一房的，林霸天本人更是鼎鼎有名的废材，武功更是就会些不入流的三脚猫功法，连皇甫俊逸都不如。

    于是张家在发现皇甫俊逸对张月还没有彻底放下后，就主动与林霸天退婚了。

    而这虽然不是什么大事，张家也对林霸天给与了补偿，但偏偏这林霸天不能接受，认为这是对他的羞辱。

    于是他便恨上了张家以及皇甫俊逸，还有皇甫俊逸的靠山皇甫家，更是当着在场众人的面发誓定报这退婚之仇，后来外出闯荡时又不知从哪获得了奇遇，武功一路飞涨，如今已经是一流的高手。

    加上他之前闯荡时结交的不少朋友，靠这些人的帮助，他先灭了张家，但皇甫家却非张家可比，他便靠暗地里下毒，让皇甫家的家主皇甫杰及一众高手中毒，然后将皇甫家灭门。

    林霸天也靠着灭了张家及皇甫家的事迹在扬州扬名，并因此入了扬州地下之主鬼王的眼，就在这段时日，林霸天成立了霸天帮，俨然一副扬州一代的武林新贵的模样。

    林霸天的这一番操作，绝大数人听了，都会觉得很励志，或者感觉热血沸腾。

    不过对于楚白玉来说，这就有些尴尬了，因为作为反派的皇甫家便是御皇阁扬州分舵的伪装，所以林霸天灭皇甫家，其实就是他把御皇阁扬州分舵给端了，死的都是他的人！

    不过皇甫杰还算有点本身，在死前不但烧了皇甫家与御皇阁往来的信件，而且把皇甫家与御皇阁往来的其他证据也清理的干干净净。

    不过就是如此，楚白玉也不打算就此罢休，毕竟皇甫家便是御皇阁扬州分舵的事虽然是个秘密，但也不是完全没有痕迹，以林霸天的作风，知道这个消息后，可不一定会放过御皇阁的。

    而且，最重要的一点是楚白玉根本不可能放过林霸天，别说一个才刚刚崛起没多久的龙傲天，就算他林霸天已经成了绝顶高手，楚白玉也会让他不死也要脱层皮！

    因此，楚白玉冷笑道：“好一个林霸天，就为了怎么点破事，就敢要了我御皇阁扬州分舵六百多条人命，真当我楚白玉是好欺负的呀。”

    说罢，楚白玉话音一转，道：“传令下去，命黑衣使~还有白衣使即可启程赶往扬州，与本座一同，诛杀林霸天！你负责盯着江凝歌，适当情况下可提供一定帮助。”

    语罢，楚白玉又对亳州以及江南御皇阁的事物稍作安排后便起身而去。

    之后，楚白玉在亳州城稍稍转了转，见时间差不多了，买了几串糖葫芦后便回了客栈。

    楚白玉回去后，见江凝歌早已回来，便将两串糖葫芦递给了她们，后笑着说道：“二位姑娘在这亳州城内可还玩的开心？若有需要，尽管开口，不必客气。”

    江凝歌接过糖葫芦后轻声回道：“多谢林公子好意，小女子目前尚可，暂时无需公子出手相助。”

    楚白玉听罢，便似松了一口气般，笑道：“那便好。”

    说完，楚白玉就拿出一块玉佩，递给江凝歌道：“刚才我接到手下来报，我玉烟阁扬州那边的生意出了点状况，需要我亲自走一趟，之后恐怕不能再与姑娘同行。

    房钱已付，这枚玉佩是玉烟阁的信物，便当是本公子的一点点心意，姑娘如有需要，可凭此物前往玉烟阁各地店铺寻求帮助，若是他们不能解决，可让他们联系我。”

    江凝歌听罢，瞬间接也不是，不接也不是，急道：“小女子与公子萍水相逢，却多得公子相助，又……”

    但她话还没说完，楚白玉便闪身避开，不待江凝歌反应过来，便已经到了门口，头也不回的朝外离去……

    与此同时，楚白玉的声音从远处传来：“举手之劳罢了，况且姑娘目前虽然落难，但一眼就能出身不凡，便当结个善缘吧。姑娘之后可得多加注意了，你们这伪装~可真不怎么样！”

    楚白玉走远后，认为自己这逼装的还行，有那么几分意思。

    ……

    楚白玉消失许久之后，江凝歌及玉锦才反应过来，玉锦面色凝重的道：“小姐，这林玉隐藏极深，小小年纪，就他刚刚露的那一手，现在恐怕最少已经是一流顶尖高手，您以后对他一定要多加小心，说不定他也是冲着长生诀来的。”

    “玉锦，不得对林公子无礼，”江凝歌抚摸着手上的玉佩，眼中闪着不明的光，微笑着轻声安抚道，“玉锦，你猜的是也不是，林公子的确隐藏的深了一点，他对长生诀恐怕也有几分意思。

    但他现在对我们也真没有什么恶意，一切应该都不过是他兴之所至罢了，不然你以为就凭我们两个，还能安然无恙到现在？”

    玉锦听罢，有些心有余悸的道：“他没有恶意便好，不然我们恐怕插翅也难逃了。不过小姐，您说他到底是什么人，就凭他现在的实力年纪，在江湖上竟然还是籍籍无名。

    而且玉烟阁虽然势力不弱但玉烟阁阁主也不像有能力培养出这等人物的能力。要不是他给了您一块玉烟阁的信物，我甚至怀疑这是他伪装的身份。你说他不会真的是玉烟阁阁主的儿子吧？玉烟阁的阁主好像的确有传闻说姓林。”

    江凝歌听完，语气中带着几分肯定的说道：“你说的不错，林公子的确是玉烟阁的人，而且他猜出我们的身份后，能直接做主给予我们庇护，我猜楚公子应该已经是玉烟阁真正的主人了！

    我们如今欠了人家一个不小的人情啊~也不知道我们将来能不能还的上~”说完，江凝歌二人有些惆怅。

    ……

    三天后，楚白玉与暗七暗八在玉烟阁在扬州的一处隐蔽的宅子汇合，等待其他几人的到来。

    楚白玉有些庆幸，幸亏玉烟阁与御皇阁相互独立，不然御皇阁被端，他们就只能住客栈了，到时候要想神不知鬼不觉的行动，终究不如在自己地盘方便。

    (本章完)

