    “杨福元前几日登门拜访，委婉的表达了希望我出来做事情的意思。”彭与鸥说道。

    组织上虽然听说了日本人手里有这么一份名单，但是，并没有搞到具体名单。

    故而，彭与鸥也不知道名单上具体有哪些人，本也不知道自己也在名单之上。

    杨福元是上海滩文化界名人，是早就跳出来向日本人谄媚示好之人。

    杨福元的拜访，彭与鸥敏锐的判断出自己的名字应该也在名单之内。

    他是复旦公学国文系教授，教育界的名人，出现在日本人的这份名单上并不出奇。

    “杨福元是铁了心要当汉奸了。”路大章沉声说道，“这种人真是令祖宗蒙羞。”

    杨福元出身书香门第，祖籍南京，其本人也是上海滩的文化名人，这种人投日，影响是非常恶劣的。

    “对于中华民族来说，这是一场空前浩劫，我们这一代人，需要披荆斩棘，用热血和生命来浇灌胜利之花，类似杨福元这样的民族败类不会少，但是，我相信更多的中华儿女会勇敢的站起来，用生命和鲜血来捍卫国家和民族。”彭与鸥表情严肃说道。

    “是的！”路大章用力点头，“这是时代赋予我们红党人，赋予中华民族儿女的责任！”

    他将车子停在了路边，自己下车仔细观察一番，回到车内。

    “彭书记，目前这种形势下，你不适合继续留在上海了。”路大章表情严肃说道。

    客观的说，彭与鸥不是特工，没有潜伏在敌人内部的工作经验，也不应该以这种方式潜伏下来。

    最重要的是，彭与鸥是上海党组织领导人之一，他是身份太重要了，并不适合和日本人虚与委蛇，更不适合潜伏在日伪政权内。

    “我已经向组织上汇报了这个情况，等待组织上的安排。”彭与鸥沉声说。

    从个人意愿来说，他是不想离开上海的，他希望能够继续留在上海，领导上海党组织的抗日斗争。

    但是，他也知道自己的身份太敏感，已经引起日本人注意的他，留在上海太危险了，一旦他的身份泄露、被捕：

    按照组织纪律，彭与鸥这种级别的同志被捕，整个上海党组织都必须连夜转移出上海，可谓是牵一发而动全身！

    此前，复旦公学西迁，他就应该随同学校离开的，组织上也曾经考虑他当时便转移，是他坚持要求留在上海继续工作的。

    不过，这一次彭与鸥有预感，组织上会坚决要求他离开上海的。

    “我需要和‘火苗’同志见个面，你来安排一下。”彭与鸥说道。

    他要为自己离开上海后的工作作出必要的安排。

    “我来安排。”路大章点点头。

    ……

    程千帆挂掉电话。

    他现在是一身青布棉袄，脖子上系着围巾，戴着黑框眼镜，脑袋上戴着毛线帽子，手上拿着一本书，走路的时候身体微微前倾，护住手中的书本，妥妥的一幅大学生模样。

    他刚才打电话到彭与鸥家中。

    电话是邵妈接的，彭与鸥不在家。

    程千帆哑着嗓子，并没有用本来声音，这是一种预防手段，他现在要尽量避免以本来身份和彭与鸥接触。

    程千帆客客气气的告知邵妈，以彭与鸥的学生的身份，向老师问好，言说自己一切安好，已经在陶尔斐斯路找到落脚之处了。

    雪越下越大。

    彭玉佩来到一个电话厅，向家里挂了个电话。

    路大章站在车旁抽烟，警惕的观察着四周。

    “邵妈，我今天晚些回去，午饭就在外面吃了，不用做我的饭了。”

    “彭先生，刚才您一个学生打来电话，说他已经安顿下来了，请您不要担心。”邵妈说道。

    “那个学生？”彭与鸥立刻问。

    “罗青银，他还留了个地址，彭先生你等一下。”邵妈拿起写在本子上的地址说道，“陶尔斐斯路的。”

    “好的，我晓得了，下次他再来电话，你代我邀请他来家中做客。”

    彭与鸥挂掉电话，回到车内。

    “刚才‘火苗’打电话到家里了，约我紧急见面。”彭与鸥微笑说道。

    “真巧。”路大章笑着说，“去哪里？”

    “台斯德朗路。”彭与鸥说道。

    这是两人之间的暗语约定，程千帆说了陶尔斐斯路，实则是约定在台斯德朗路见面。

    至于罗青银这个名字，并非杜撰，他确实是曾经有一个学生名字叫做罗青银，不过已经离开上海随同学校西迁了。

    ……

    台斯德朗路。

    一个茶水摊子。

    程千帆随身带了两个烧饼，买了一杯茶水。

    喝一口热茶，啃着冻得硬邦邦的烧饼，捧着书本津津有味的阅读。

    被书本遮住的眼眸，隐蔽的瞥向马路。

    一辆黑色的福特小汽车停在了路边。

    路大章下车，去路边买了一包烟。

    两人的视线有了一个接触。

    十几分钟后。

    车子经过一个巷子口，车速很慢。

    程千帆警惕的看了看四周，随手拉开车门进去。

    “彭书记。”程千帆同彭与鸥握手，他扫了一眼车帘，又轻轻拉扯了一下，完全遮住。

    ……

    “这大冷天的。”程千帆微笑说，“我还以为要等好半天呢。”

    “我和路大章同志会面，中间打了个电话到家里。”彭与鸥说道。

    大雪天，虽然行人较少，不过，雪天路滑路大章的车速不快。

    “我代表组织上谢谢你，‘火苗’同志。”彭与鸥说道，“你又救了阿海同志一次。”

    “正巧碰上了，不然后果不堪设想。”程千帆说道，“不过，阿海同志的运气也太糟糕了。”

    听到程千帆这么说，彭与鸥苦笑一声，阿海确实是运气糟糕，平白无故的祸从天降。

    “安南巡捕抓捕阿海，是不是……”

    “应该只是意外情况。”程千帆摇摇头，“阮志远要盘削黄包车夫，正好碰上了。”

    “这就好。”彭与鸥松了一口气，算上阿海此前被程千帆的三巡抓捕，这已经是阿海短期内两次遇险了，是意外情况还好，他最担心的是阿海被巡捕房盯上了。

    “不过，阿海此前被巡捕房抓捕过，确实是不太适合在租界继续活动。”程千帆提醒说道。

    阿海的运气实在是太糟糕，多次被牵连、被误抓，程千帆信仰唯物主义，但是，也难免有一个错觉：

    阿海今年犯太岁，气运不佳。

