    第681章相公，我的（6）

    他没了意识，一切都只是遵从药性本能。

    房间内都是女子柔软的馨香，也不知道是用什么熏的，格外地好闻。

    男人抱着她，一直在喃喃着热，他的耳朵都红透了，身上的温度也像是烤炉一样，烫得不行。

    云姒看着他这副衣衫不整，唇色艳红如妖精的模样，安静在想——她是做正人君子呢.......还是做趁人之危的流氓呢......

    他是个书生，书生最是刻板守礼了。

    若是清醒之时，是绝对不会僭越半分男女之情的。

    加上她现在又是黑风寨的大当家，绑架的事虽然不是她一手策划的，但到底她是头头，难保他不会迁怒于她。

    若是她把他救醒，他翻脸不认人，说是要进京赶考，那她怎么办？

    蔫坏蔫坏的小妖精，心思转了千百回。

    最后，她试探性地将他衣襟上的带子拉开，然后手伸了进去。

    他瞬间绷直了身子，发出了可耻羞人的一声。

    “给......给我......”他已经忍到了极致，身子仿佛都要爆炸了。

    小妖精慢慢将他推倒在了床上，一瞬间，她的腰被紧紧抱住。

    “你叫什么名字？”她在他耳朵旁边吹了一口气，问。

    “......容.....容礼......”

    “好，容礼，我记住了。”小妖精抬手，将纱帐垂下。

    很快，一件单薄的布衣被丢在了地上。

    夜，还很长。

    ......

    ......

    清晨时分，黑风寨里的一片狼藉已经被收拾干净了。

    寨子里到处都是静悄悄的，除了几个守夜的，大家都还没醒。

    和煦的太阳光透过纸窗，只有少许的光芒穿透，斜斜地照入了屋子内，将屋子内的黑暗驱散。

    烛火早已经熄灭了，此刻上面是冰凉的温度。

    地上，男子的衣衫和女子的衣裙覆盖在一起，连鞋子都整齐地摆好在了床榻边。

    垂落的轻纱内，睡在里面的男人，面容清秀温白，唇色昳丽，肩膀笔直。

    他沉沉地睡着，睫毛在触碰到外面照射进来的阳光之时，微微颤动了一下。

    身为书生，他每日都会依晨而起，早起读书。

    即便是之前赶路赶了两个多月，也依然保持着这个习惯。

    至于今日，自然也不例外。

    他慢慢地睁开眼睛时，眸子里的血丝已经完全褪去了。

    只留下湿润如黑曜石般的眼珠，安安静静地，看着前方陌生的环境，似乎还有些怔愣。

    怔愣了好几秒，他忽然像是回忆起来了什么般，猛地看身旁。

    旁边，睡着一名女子。

    女子像是猫咪一样，与他挨得很近，近得他一转头，便亲吻上了她的唇瓣。

    软软的，还有股说不出来的香味，像是花香。

    “......”容礼的眸子微微闪动了一下，睫毛轻颤着，耳朵也慢慢地红了。

    他第一次挨女子这般近，甚至都能感受到她呼吸时的温度。

    想推开她，但是她动了一下，更靠近他了，几乎整个人都缠在了他的身上。

    她软软地哼唧了两声，还像是无意识地亲了他两下。

    这让容礼的身体彻底僵硬住了，就像是木头一样，动都不敢动。

    (本章完)

