    胡豪高兴的说道：“白起，你将会成为我最强大的英雄。”

    “不对，不是白起……是神·白起，哈哈！”

    神白起的话不多，他只是对着胡豪行了一个礼并说道：“我将竭尽平生所学，为领主大人效力！”

    胡豪又问道：“你的职业是战场指挥官，这是不是意味着你拥有指挥能力？”

    神白起的答案是肯定的。

    “指挥战斗的确是在下的特长，我可以很好的指挥部队。”

    NICE!

    胡豪要的就是这一点！

    确认了神白起的指挥功能，高兴的胡豪说道：“白起将军的带兵能力自然无敌，我决定把我龙之城的进攻部队交给你带。”

    “虽然你以前带的是秦国队，但我相信龙之城的部队你也带得好。”

    “有了你的指挥，估计进攻方面是不用我操心了。”

    “保证完成任务！”神白起正一口答应下来，却突然一顿，然后说道：“非常抱歉，我看到龙之城已经有一位英雄了。”

    “我暂时无法为龙之城效力！”

    胡豪先是一愣，然后郁闷住了。

    对啊！

    英雄槽位不足了！

    龙之城目前的情况是。

    【英雄槽】：1/1

    龙之城仅有一个英雄槽位，已经用在了精良级英雄冷棠的身上。

    那神白起就没有位置了啊！

    蛋疼的很！

    胡豪倒是知道，自己可以暂时取消的对冷棠的召唤，把英雄槽位空出来让给白起。

    但作为减速魔法师的冷棠，其作用也是非常之大的。

    绝对不能因为冷棠是精良级的英雄，就看不起她的作用啊！

    在龙之城的防守体系中，能提供减速并且拥有不俗输出的冷棠，也绝对是相当重要的一环。

    尬住了。

    彻底的僵硬在了这里。

    神白起肯定是要用的。

    但减速英雄冷棠也非常重要。

    胡豪陷入了纠结。

    从稳妥的角度出发，肯定是要优先防守型英雄的。

    但史诗级的神白起摆在这里，又定然要利用起来。

    纠结了半天，胡豪只能大喊一声：“我连100个斧锤僧侣都挡住了，没理由挡不住其他人的攻势吧？”

    眼含热泪的胡豪，暂时取消了对冷棠的召唤，把宝贵的英雄槽位让给了神白起。

    当然，在暂时取消冷棠召唤之前，也把装备在其身上的宝物攻速光环给取了下来，放在别的固定塔上。

    做出艰难决定的胡豪，也只能安慰自己道：“我的防御力量已经很强了，即使没有冷棠也不会轻易被入。”

    “而进攻力量是没有上限的，希望神白起能率队打出漂亮的进攻攻势。”

    “如果攻势顺利的话，神白起可以为我争取到大量的进攻收益。”

    “血赚不亏！”

    自我安慰到位的胡豪，暂时把注意力转移到世界频道上。

    第八轮结束的世界聊天频道，又迎来了一轮腥风血雨。

    “草他么的夏天公会，组织了100个兵打老子，我特么拼命防守也才守住了60，被入40个，崩了！”

    “自己废物还好意思骂我们夏天？呵呵哒！”

    “哎，单混散人表示心累，公会领地太牢不可破了，不行我也入会了。”

    “特大新闻，死神公会一团被血入！”

    “啊？真的啊？死神不是很吊吗？特别是死神的一团，我记得说是门槛超高。”

    “哈哈，我就说死神就是一群C**，现在露馅了吧？堂堂的公会居然这么简单就被入了，真是臭鱼烂虾啊！”

    “对了，是哪个公会入了死神？是狼族？巅峰？神话？肯定是这些大公会集中了优势兵力对吧？”

    “不知道啊，听说是一群散人把死神给打崩了？不知道是真的假的哦。”

    “散人没有统一指挥，估计不可能打破死神的防线吧？”

    “出来了！进攻死神的玩家有人用了录像卷轴！”

    “快去放映厅频道，看看这些神仙打架啦！”

    本来还在互相扯淡的玩家们，一听说死神公会一团被血入的视频流出，纷纷的转移到了视频频道。

    视频频道里的各种录像很多，但毫无疑问最热门的正是龙之城等散人玩家，血入死神一团之战的录像。

    在录像卷轴的视频里，众人看到30个散人玩家组织各自不同的部队，从三个方向的大道上进攻死神一团的领地。

    “这死神一团的领地看着防守很吓人啊！”

    “你们看，好多2级箭塔，我去，还有2级炮塔！”

    “哇撒！稀有级的元素塔！”

    “死神一团的领地，简直就是坚不可摧的马奇诺防线啊！”

    “死神这么猛，到底怎么被入啊？”

    随着视频播放，大家都看到战斗。

    发生在西线东线两条通道的战斗，结束的非常之快。

    进攻部队面对死神一团的强悍防御力，几乎没有造成任何威胁就全军覆没了。

    “不得不说，公会领地的防御优势确实极大啊！入会确实有点香，我也要考虑了。”

    “西线东线都被瞬秒啊……”

    “别BB西线东线了，我看到大佬了！北线！龙之城！我的天！这是什么王牌部队？”

    “我去！这虫子速度吓人啊！抱脸虫！唯一级兵种！”

    “这些抱脸虫速度快，躲避能力极强，真的是BUG啊！怪不得死神被入了，抱脸虫来了我也顶不住！”

    “抱脸虫还只是偏门，关键是这些黑铁步兵，你们看到了没？这属性太扎实了！”

    “58血13护甲！黑铁步兵太刚了！”

    “你们把视频放慢看细节，这些黑铁步兵的盾牌也不是摆设啊，各种挡攻击！”

    “确实咧，本来黑铁步兵就皮糙肉厚很抗揍，如果被盾防了的话更是大幅度减少掉血，肉上加肉！太顶！”

    “这龙之城也太崽种了！其他的公会能有几个稀有兵种就不得了，他龙之城又是唯一级抱脸虫，又是精良级黑铁步兵的。”

    “怪不得死神被入了，龙之城确实太猛了。”

    “这个龙之城的名字，好像有点眼熟？我记得之前好像有人在世界上提起过？”

    “对！我好像也见过龙之城？对了！我想起来了，之前世界上就有人说过被龙之城入了，还说什么唯一级还是史诗级兵种来着？”

    “之前我还不信，现在我服了……龙之城，这特娘的顶级大神啊！”

