    虽然大营外有百万大军，但陆川要走，无天并没有叫人阻拦围攻。

    今天本来是他选择和黑莲摊牌的，岂料最后是黑莲和他摊牌了。

    当然，他也从那时就已感应到了陆川的法力，的确惊人，堪称大罗境界的绝顶人物了。

    不过别说是大罗金仙，就是祖境他也无惧，但前提是他得疗好伤修复十二品黑莲。

    “巨蝎，赢妖！”

    无天开口叫道，这几人他都知根知底，所以知道这些对他很忠心。

    讽刺的是他的这些忠心的手下全都能力不行，基本上没办过几件让他开心的事。

    唯一一个有能力，办事靠谱，让他看重的还是个卧底——

    这就让他很心累了。

    “佛祖，有什么事吩咐弟子？”

    两人进来行了一礼说道。

    “黑莲走了？”

    “走了，对了，弟子看到圣使朝万寿山去了。”

    巨蝎诧异道：“他干什么去了？”

    她想到了刚才某圣使走路都带风的那种，经过她旁边时还出奇的主动打了招呼。

    要知道以前每次都是她主动，但是那家伙都爱答不理的。

    果然，公的都一样贱，你对他好他爱答不理，你无视他吧他又倒贴上来。

    “他……”

    无天想了一下没好意思说那是个卧底，不然从他眼前毫发无损的离开有损他的威严，只好道：“本座派他另有要事，你们俩守在门外，方才真武已用身外化身来过了。”

    “什么，真武来过了？”

    巨蝎和赢妖吃了一惊。

    无天道：“他提出三个月后，与本座单独一战，决定三界的未来。”

    巨蝎试探道：“佛祖答应了？”

    “嗯！”无天点头，

    巨蝎：“……”

    佛祖，您也忒老实一些了吧，他约战你就答应啊？

    明明咱们占尽上风，只要拿了真武之师要挟真武交出舍利子，真武敢不交？

    不交另说，但若是交了不是更省事，咱们杀了如来的灵童占了三界不香吗？

    可惜这样的办法无天愣是采纳，说是不屑为之。

    这就让她很心累了。

    无天道：“为了这一战，本座要闭关修炼，从现在起你二人守在门外，任何事都由你二人做主。”

    唉，这次他名为闭关修炼实则疗伤啊。

    毕竟大势还在他，只要三十三年最后一天不到他就是无敌的。

    此时，万里之外的茫茫海上一道黑光飞驰。

    黑光之中黑袍神情惊恐，时不时的扭头向身后看去。

    快！

    再快一点！

    只要到西牛贺州他就能得到救援了，现在他离他的佛祖越来越近了。

    突然，他前方的虚空裂开，一尊白衣菩萨出现，圣洁无暇，白衣出尘，不过此时精致的俏脸上布满了杀气，眸中射出两道神芒阻断了黑袍的去路。

    “孔雀大明王！”

    黑袍停了下来神情难看：“你为什么要背叛佛祖，难道就不怕佛祖的怒火吗？”

    他现在也很懵逼。

    这孔雀大明王不是他们一边的吗，怎么突然就反水放了杨戬他们不说，还要杀他？

    孔雀大明王死死盯着他，咬牙道：“阿依纳伐是不是你杀死的？”

    “阿依纳伐？”

    黑袍打量着大明王的脸色，突然惊醒，暗道这两人莫非有一腿？

    不对啊，阿依纳伐是如来的弟子，不近女色，痴迷于研究各种机关暗器，是足以与东方鲁墨并称的机关大家啊！

    “我问你，阿依纳伐是不是你杀死的？”

    孔雀大明王继续逼问道，眼中杀意和怒火快要溢出来了。

    “是又如何？”

    黑袍冷冷道：“孔雀，你敢背叛了佛祖，等死吧。”

    好吧，实际上阿依纳伐并没有死。

    那次只是阿依纳伐的一场计，为的是骗取哪吒的信任营造他已死去的假象。

    这样更有助于阿依纳伐为无天做事。

    只是他黑袍是谁？

    无天大弟子，首席大护法，背靠佛祖，这些年纵横三界怕过谁？

    所以这些事他纵然没有做过但也不屑向孔雀大明王解释。

    因为他根本不怕她，无天佛祖又通天彻地之能，感应到他遇到危险后定会赶来救他。

    孔雀大明王神情冰冷浑身发光，探手拍来，整只手掌遮天蔽日，法力如汪洋，黑压压一片遮蔽了苍穹，强势无匹。

    “轰！”

    黑袍浑身爆发魔光，双手举过头顶一柄黑杖出现在手中，身体骤然暴涨化作一山大小，黑杖发光打向那只落下的手掌。

    他并非不想逃，但是大罗金仙一念之间往来三界，一旦被盯上，那跑基本上就没什么可能了。

    “死！”

    孔雀大明王眸光杀意暴涨，一手悍然拍落，与半空中的黑袍相遇爆发出刺目的光。

    “孔雀，你背叛佛祖还敢对我出手，你死定了。”

    黑袍头上冒出了汗，忍不住大笑开口想动摇一下其信念。

    “佛祖，救我！”

    黑袍一边咬牙抵挡一边心中呼唤无天：“孔雀大明王背叛了您，快来处置这个叛徒吧！”

    万寿山，灵山大营内。

    无天的脸色变得精彩起来，救你？

    佛祖我刚才也差点儿翻车了。

    巨蝎和赢妖见状，问道：“佛祖，怎么了？”

    无天道：“孔雀大明王她背叛了我，正在追杀黑袍。”

    “啊，那如何是好？”

    两人大惊：“佛祖，快去救大护法吧！”

    “先让黑袍撑一会儿。”

    无天神情难看：“你们先出去给本座护法。”

    此时，茫茫海面之上。

    黑袍咬牙竭力抵挡孔雀大明王的一掌，只是几个呼吸间他就感觉到一股让他难以招架的恐怖力量压下，轰隆一声他像是只苍蝇般拍落在海中。

    轰轰轰！

    海面炸起来无数跟千丈水柱。

    孔雀大明王凝目盯着底下，大罗和太乙境之间有些难以逾越的鸿沟，只是她刚才那一掌还不足以要了一个太乙境的命。

    太乙境没那么不禁打更何况这黑袍还是无天座下第一大将。

    另外就冲这家伙杀了阿依纳伐她就不会轻易放过，让他死的那么容易。

    “昂！”

    在她念头闪烁间，突然伴着一声累死龙一般的声音，海面炸开，一条粗如山岭的黑色大蛇冲天而起，鳞甲森森宛如一条黑色真龙。

    一般来说蛇类妖怪都会走上化龙之路。

    由蛇化蟒，由蟒化蛟，由蛟化龙。

    可是并非所有蛟蛇都是如此，有些血脉强大的上古异兽并不会走上化龙路，因为他们本身的血脉就够强大，无须化龙。

    这黑袍属于后者。

    “昂！”

    黑色大蛇冲天而起，摇头摆尾，房屋大的眼睛释放出择人而噬的凶光张开巨口朝着孔雀大明王吞去。

    “找死！”

    孔雀大明王捏诀宝相庄严，大袖一挥，一道法力若汪洋大海，轰的一声大蛇震飞出去。

    她的身上佛光灿灿，在背后化作一只金色的孔雀虚影。

    “唳！”

    大蛇朝着远方要逃，孔雀振翅长鸣从孔雀大明王背后飞出朝那头黑色大蛇追去，很快追上，缠斗在一起。

    一时间，天空中伴着两只异兽的对决，带血的鳞甲纷飞，当然还有一些金色羽毛。

    只是凶禽本就克制蛇虫，而这只孔雀纵然是大明王的化身也不是大蛇能挡的，不久之后随着一声啼叫一只孔雀振翅双足抓着一只精神萎靡的大蛇落在了西牛贺州的一座山间。

    尖锐的鸟喙从大蛇身上啄下一块块血肉，大蛇身上血肉模糊，白森森的骨头茬子肉眼可见。

    “啊，孔雀大明王，你们佛门……不是一向以慈悲为怀吗？”

    大蛇只剩下了半条命虚弱道：“有本事给我一个痛快，你这样……算什么佛门中人？”

    孔雀大明王神情冷漠：“听说……阿依纳伐就是被你一拳一拳活活打死的？”

    黑袍：“……”

    阿依纳伐你大爷，你跟这个臭娘们之间到底怎么回事？

    早知今日那他说什么也不会配合阿依纳伐那个“天衣无缝”的诈死计划。

    啪！

    大蛇的脑袋说出现了三个血洞，乃是孔雀的一只爪子所留下，可是他依旧还活着，生命力太惊人。

    “住手。”

    正在这时，突然，一道熟悉的声音传来，让大蛇几乎要热泪盈眶了。

    一道身影凭空出现在他们跟前，大袖一拂那只金色的孔雀就轰然化作无数光点消散在了天地之间。

    佛祖，弟子终于把你给盼来了啊。

    “孔雀大明王，当初念在我们之间的渊源，我留了你一命。”

    无天神情冷漠看着她的目光就像看着一个死人：“可是你背叛了我。”

    正是因为这个叛徒，导致他差点儿在那个卧底跟前翻车，所以这次说什么他都不会放过她。

    以前孔雀大明王和他的黑莲有感应，不过这次黑莲重炼后就与她没任何关系了。

    孔雀大明王没有说话。

    突然，她的双目中射出一道刺目的神芒，切开虚空，射向黑色大蛇的脑袋。

    “找死！”

    无天大怒，大袖一挥击碎了神芒，另一只手直接抓向了孔雀大明王的脖子。

    突然，虚空裂开，一只洁白如玉的手从虚空中伸出，同时出现的还有祖境强者独特的威压降临出现。

    这只手一把拘了孔雀大明王后就遁入虚空，同时还在抹除时空中的痕迹。

    “不打声招呼就从本座的手下夺人……”

    无天笑的很冷：“失礼了吧！”

    他抬起手，无数时光法则的碎片旋绕，施展逆天手段让他追了上去。

    此时，万里之外，一个儒雅的青年从虚空中收回了手，放出了惊魂未定的孔雀大明王。

    “是你……”

    孔雀大明王看着那个笑容和煦的青年。

    青年点头微笑示意，正要说话，突然眉头一皱，无奈一笑探出手迎上了一只穿过虚空追来的大手。

    一场祖境级的大战突兀爆发，威压镇天地，刺目的光芒席卷乾坤崩碎了天宇。

    只是这场大战并不持久。

    两人只过了几招，那只手就退走了。

    “你受伤了？”

    孔雀大明王看到眼前的青年收回手时带着晶莹的血迹。

    “我无碍，你也请自便。”

    青年笑了笑就要离开。

    “你去哪？”

    孔雀大明王忙道。

    青年抬眼说道：“万寿山，五庄观。”

    “去那里做什么？”

    “我义弟在等我。”

