车船店脚牙，无罪也该杀。
陆川正仔细确认房契文书，以防一房二卖，被牙行给坑了，可没地方说理去。
虽然事情暴露，可能动用的银钱依旧不多，经不起折腾。
而且，买房要钱，招兵要钱，弄几个小作坊节源开流，处处离不开钱。
哐当！
门板翻飞，巨响唬了众人一跳，五六条花臂大汉旁若无人的走了进来。
“花斑豹！”
牙人看到为首大汉，面色连变，挤出一抹笑容道，“什么风把豹爷吹来了？”
“三眼仔？”
豹爷瞪着圆眼，厚嘴唇一翻，露出满口黄牙，阴测测道，“你跟侯家小崽子有旧？”
此人，正是羊山镇疯虎帮四大金刚之一的花斑豹，人送外号豹金刚！
“没有，没有！”
“那还不赶紧滚？”
豹爷旁若无人的来到桌前，坐在小弟殷勤搬来的凳子上。
“我滚，马上滚……”
牙人和几个保护半个字都不敢多说，连滚带爬离席，惹得一众花臂大汉哄堂大笑。
“豹爷！”
侯磊将弟弟妹妹护在身后，彷如绝境中的困兽般低吼，“你不要欺人太甚！”
“欺你怎地？”
豹爷咧嘴狞笑，“你老子欠了我们一百五十两，你小子还有钱办酒席，是不是太不地道啊？”
“胡说，我爹只借了三十两，已经还上了！”
侯小石怒喊道。
“小兔崽子，活腻歪了吧？”
一名花臂喽啰，一巴掌就扇了上去。
“住手！”
侯磊没敢还手，用身体挡了这一巴掌，“豹爷，我已经把房子卖了还债，你还想怎样？”
“嘁！”
豹爷嗤笑一声，拍出一张借据，“白纸黑字，写的清清楚楚，上次你只是还了利息，本金还没还完！
少废话，没钱就拿你妹妹抵债，勉强能应付利息。
再过几天，就拿你弟弟来抵，翠云楼正缺几个小童，再还不上，就是你喽！”
“你……”
侯磊血红的眼睛里满是绝望。
“哈哈哈！”
花臂大汉们狂笑不已。
陆川摇了摇头，看这熟门熟路的架势，显然不是第一次了！
“小子，你他娘的摇头什么意……”
一名花臂见陆川还在吃喝，抬腿就是一脚，下一刻却如烂泥般摔飞。
“嗯？”
豹爷圆眼一瞪，狞声道，“老子倒是看走眼了，虽然不知道你是那条道上的，但把我花斑豹的兄弟当石头踢，不好吧？”
“石头，你也太看得起他了，烂泥都算不上的东西！”
陆川淡淡道。
“好小子，看样子你是想强出头了！”
豹爷已然注意到，眼前这痨病鬼般的少年与众不同，当即也不废话，蒲扇般的大手，隔着桌子呜的一声照着陆川面庞拍落。
嘭！
一声破鼓重锤之声，震耳发聩，两人齐齐晃了下，坐下木板凳嘎吱散碎一地。
两人相对而立，赫然是不相上下，势均力敌！
“九品！”
豹爷狞笑着作势欲扑，陡然顿住，阴冷扫了侯磊一眼，森然道，“青山不改，绿水长流，我们走！”
“咳咳！”
陆川缓缓松开了握刀的手。
刀不离身，这是从来到这里第一天起，就养成的习惯！
……
一连四天，陆川在衙门一呆就是整天，依旧无人理会，连文书都没有发还。
就在衙门中人都在看笑话时，一条小道消息快速传播开来。
主薄袁建成，与山匪勾结，祸乱乡里，阻挠边军组建。
原本，这种事算不得什么。
能在边镇为官者，若没两把刷子，根本站不住脚。
可问题是，乌同府已经是流民匪患闹了大半年，现在都不消停，连羊山县周边村镇、卫堡都遭了灾。
如今，大批乡绅入住，一传十，十传百，人心惶惶。
以袁建成的势力，费点手脚也能压下去，可当三十名青壮汉子，堵在衙门口，嚷嚷着要参军，这件事怎么也堵不住了！
“竖子，欺人太甚！”
袁建成铁青着脸，满地都是碎瓷。
虽然还未查清流言源头，但他已经猜到，与那个在衙门里枯坐了四五天的痨病鬼兵痞，绝对脱不开干系。
“大人，得赶紧想个办法，县尊那儿八成已经得到消息了，再拖延下去，千户所那边也会出面！”
书吏道。
“这小杂种好大的胆子，他就不怕本官判他个聚众闹事，就地正法吗？”
袁建成的怒骂，让书吏翻了个白眼。
若没有之前的流言发酵，袁建成动动手指头，不说让陆川死无葬身之地，起码也是寸步难行。可现在呢？
袁建成阻挠卫堡招兵乃是事实，根本经不起查，尤其在这敏感关头。
怪只怪，他们低估了陆川的胆大妄为。
亦或者说，从始至终，他们就没有看清陆川这个人。
在陆川眼中，羊山县不过是个落脚点，莫说得罪区区不入流的主薄，就算是得罪县令又如何？
“查，本官倒要看看，是谁吃了熊心豹子胆，敢帮他募兵！”
袁建成怒不可遏。
陆川的底细，他是一清二楚，一个乡下小子，而且得罪了直属百户和统管总旗，怎么可能在短短几天，招来数十个青壮汉子？
“袁大人好大的官威！”
就在此时，门外传来一声威严沉喝，紧接着便是一阵战战兢兢的恭迎声。
“见过县尊大人！”
一则流言，终是引出了羊山县的头号人物——县令胡永！
……
胡永是个约莫四十岁出头，并不高大，面容俊逸，颚下有指许长胡须的中年人，唯一出彩的就是一双眸子，隐有神光奕奕。
面对一县之长，而且是七品武者，原本闹哄哄的数十青壮，登时鸦雀无声。
甚至有人两股战战，瑟缩着脖子，有如鹌鹑一般乖巧。
“诸位，本官听闻你们踊跃参军，保家卫国，甚感欣慰！”
胡永温和的目光扫过所有人，笑道，“念在你们拳拳为国之心的份上，本官不会追究你们啸聚衙门前的事情，也会责成书吏，尽快给你们办理军籍文书。
但以后，一定要注意，朝廷威严不可犯，切记！”
“县尊大人！”
眼见胡永三言两语压服众人，陆川当然不会这么容易就算了，否则倒霉的就是他，“在下小梁堡小旗陆川，奉军令招……”
“陆小旗！”
胡永笑容不变，声音传入陆川耳中，却是震的他心跳如鼓。
“大人！”
陆川一咬牙，拱手上前一步，掷地有声，铿锵有力，“五天前，在下将招兵文书递交衙门书吏张三，却不想，对方称病不见，连日来，衙门中也无人给个说法。
在下人微言轻，受点委屈算不得什么。
单是，如今流民乱匪四起，羊山县周边村镇，乃至卫堡，都遭受冲击。
我小梁堡死伤数十，损失惨重，我等空有报国之心，却无门路，还请大人主持公道！”
话音未落，侯磊推搡着一人来到近前，正是那书吏张三。
“哼！”
胡永目中阴沉之色一闪。
“陆川，你好大的胆子，谁给你的权利，私自抓捕衙门书吏？”
袁建成厉声道。
“袁大人，又是谁给张三的胆子，敢扣押我边军千户所招兵文书？”
陆川寸步不让。
一时间，人群中议论纷纷，骚动再起。
“县尊大人，陆川鼓动乡民，冲撞衙门，意图不轨，按律当斩！”
袁建成阴冷道。
“不妥！”
旁边一人站出来，赫然是县丞杨兆贤，“事关边军，若是处理不当，恐怕……”
“来人！”
胡永冷冷挥手，沉声道，“陆川聚众闹事，冲撞衙门，收押审问，其余人等，念在初犯，重则三十大板，以儆效……”
话音未落，一阵马蹄声乍起，却见一行十数骑分开人群，须臾到了近前，为首者赫然是副千户张佑鲁。
正待动手的众衙役，瞬间气势被夺，纷纷后退开来。
“胡大人好大的官威！”
张佑鲁也不下马，冷着脸道，“如今流民乱匪四起，边军损失惨重，为何我部招兵事宜，迟迟不见衙门过户文书？”
“张千户，羊山镇周边村镇遭了匪患，衙门中人手不足，有所耽搁也在所难免！”
胡永眯了眯眼，寒声道，“但你麾下小旗陆川竟敢……”
“哼！”
张佑鲁冷哼打断，一挥马鞭，“放屁，我部招兵文书，乃是兵部下达，尔等玩忽职守，欺辱投军的汉子，而今竟然倒打一耙，颠倒黑白。
你可知，陆川之父陆大有，半年前搏杀草原细作，那可是朝廷谕旨嘉奖过的军中英雄。
就在七天前，他在小梁堡中搏杀乱民匪首，杀死杀伤数百流民乱匪，保得一方平安。
连这样的人，你们都敢肆意欺辱加害，还有什么是不敢做的？”
“什么？”
“还有这样的事？”
“我的天，数百流民乱匪，若是打到羊山县……”
百姓议论纷纷，看向胡永等人的眼神都变了。
“我问你，是谁给你的胆子，私扣我千户所招兵文书？”
张佑鲁一甩马鞭，将张三拽到近前，森然道。
“我……我说，是袁主薄！”
张三哪敢隐瞒。
“你竟敢污蔑本官！”
袁建成勃然变色。
“就是你，那天我拿到文书，第一时间就去找你，可你却让我拖一拖，说什么兵痞丘八都是贱骨头，就该整治一番，而且……你跟他有仇！”
张三也是豁出去了，倒豆子般说了开来。
“好好好，好一个袁主薄！”
张佑鲁面色铁青，抖手将张三扔给手下人，马鞭遥指袁建成，“那日你索贿不成，欲要杀陆川，被本官所阻，却不曾想，如此歹毒，竟敢扣押兵部招兵文书。
胡大人，此事人证物证俱在，本官会如实上秉都督府，你好自为之吧！”
