
韦阳呆在客房并没打算出去，他也在等。

自己需要魔灵液，却又不知道魔灵液有多珍贵，现在也只能是自己看别人怎么出牌，自己再去做出应对。

也没等多久，巴鲁图便带了一个衣着华丽，有着几分冷艳妖冶，身上还带着上位者才有的贵气女人过来了。

韦阳起了身，心里也猜到了这位估计就是巴鲁图所说的小酋长，那肥肥部落的二公主了。

酋独肥肥来了后，先是仔细打量了一下韦阳，这个人和百蛮山脉的人相比不算高大，和外面国家的那些男人相比，这身材倒相差不大，长像也不算难看。

只是他的皮肤、头发，还有眼睛，却都和自己去过的达通帝国那边的人有着很大的不同。

酋独肥肥虽然只是去过达通帝国，但是她还有见过很多其他帝国的人。

这黑发、黑眼、黄皮肤的人，她是第一次见到，心里也带着一些疑惑。

脸上变换了笑脸后，便开口问道：“不知贵客来了，酋独肥肥没有远迎，还请贵客不要介意肥肥的失礼。”

韦阳看了这个身上充满无尽诱惑的女人一眼，就没敢再多看下去。

这根本就是个从漫画世界里走出来的妖精，给人的吸引力实在是太大了。

想了一下，口中回道：“远道而来，初临贵地，已经叨扰酋长接待韦阳，哪会介意这些。”

酋独肥肥想打听到韦阳的底细，装着不解道：“不知贵客是哪个国家过来的？您这样孤身一人来到百蛮山脉，又没有护卫陪护可是非常危险的。不知贵客是哪个国家的人，肥肥可以派精锐族人将贵客护送回去。”

人家在打听自己的来头，韦阳又哪会知道百蛮山脉外面有什么国家？外面国家里的人又是长什么样的？

当然不敢乱答，但又不能不答，只得随口编道：“我来自中土大汉帝国，离这里有很远的路程。”

酋独肥肥听了韦阳回答来自中土，心里狂震，传说中的中心大陆的人？

朵蓝星很大，历史也非常悠久。

而在几万年前百蛮山脉所在的这片大陆，根本就是蛮荒之地，这里的人也过着原始人一样的生活。

直到有一天这片大陆上来了一批神秘的客人，他们个个本事高强，厉害无比。

大陆史中记载着这些神秘来客的故事，这片大陆之所以能发展起来，包括了战技和御气术，也都是来自那个神秘大陆。

听闻他们就是来自中心大陆，简称中土，所以酋独肥肥听到这个名字心里的震动才这么大。

要知道达通帝国和外面的一些帝国以前和百蛮山脉的蛮人没什么两样，他们也是在那群神秘大陆人的帮助下才飞快的成长起来。

后来还把百蛮山脉的人称为蛮人，不屑和百蛮山脉的人打交道。

酋独肥肥内心非常吃惊，但脸上没有表露出来，如果能得到这个人的帮助，那自己的部落就能真正崛起！

这当中的好处太多太多了，对韦阳的态度也越发变得更加热情了。

两人聊了一阵，韦阳向酋独肥肥提道：“我需要魔灵液疗养一下身体，不知道小酋长有没有魔灵液，我可以拿东西和小酋长交换。”

酋独肥肥听到韦阳要魔灵液，微微愣了下。

魔灵液其实也就是一种药物的名字，只是这种药物很难得，也只是在百蛮山脉有出产。

这个出产魔灵液的魔灵谷是百蛮山脉出了名的禁忌之地，但凡是进去的人，这一百个人里可能只有一个能活着出来。

实力不管强弱，只要运气不好，在里面丢掉性命是很简单的事情。

魔灵液是一种草，它叫魔灵草，但是这种草生长的地方却很奇特，它喜欢生长在毒虫毒草密集的地方。

这种草在没有成熟的时候，就是一种一沾就死的毒药，而在成熟的时候将会慢慢化为水。

想要成功采摘魔灵草，需要在魔灵草化为水前的瞬间采摘，所以才这么难得。

魔灵液可以把重伤的人从鬼门关拉回来，还可以增强战士的体质，这样的神药当然很宝贵。

每隔五年在魔灵草要成熟的时候，就会有大部落派族人前往采摘魔灵草，为了这种灵草不知道有多少蛮族的战士永远地留在了魔灵谷。

酋独肥肥身上有两份，也都是母亲所给，让自己调养身体用的。

她一直没舍得用，见韦阳需要她想了想还是答应了下来。

韦阳听到酋独肥肥这么痛快的答应，心里大喜。

没想到事情可以这么简单，有了魔灵草自己就可以马上离开这个破星球了。

晚上，酋独肥肥安排了一个很大的欢迎仪式。

为了讨好韦阳，可以看得出她花了很多的心思，反正让韦阳这个客人挑不出半点毛病。

蛮族特有的烈酒没少灌自己的关系，韦阳最后是脚步踉踉跄跄的被人扶回了住处的。

睡到昏昏沉沉的的时候，韦阳感觉到一个火热柔软的身体靠近了自己。

韦阳心里一怔，勉强睁开了眼睛，借着微弱的光芒发现这人竟是酋独肥肥。

这让韦阳愣了半天，一张精致妖媚的脸就在身前，那橙色的大眼睛像一块磁铁，令人忍不住沉入进去。

特别是韦阳感觉到她靠向自己的身体好像没有半点衣服，面对这样的诱惑，韦阳没反应那是假的，只是没搞清楚状况前，韦阳还真不敢乱来。

等了半天，本以为酋独肥肥会说些什么，但是结果确实是自己被强吻了。

这下子真不用说什么了，自己真不是太监，也不是什么圣人，美色当前，再加上喝了不少烈酒，胆子也大了起来。

无声胜有声，一番激烈的战斗过后让韦阳结束了自己两辈子的处男生涯。

最让韦阳感叹的是自己一个宅男也有今天。

在二十一世纪没任何女人正眼看自己，穿越到7年还被女人一次次打击到，没想到来了朵蓝星却有这样的主角待遇，心里很不是滋味。

可惜自己只是这里的一个过客，心里带着几分愧疚，韦阳主动开口道：“你为什么这么做，我在这里待不长的。”

酋独肥肥仔细看了韦阳一会儿，恬静的笑了笑，这才开口道：“我知道你在这里待不长，至于我为什么这么做，你也清楚，我希望你能帮到我的族人。”

玉手在韦阳脸上轻轻抚摸一下，继续开口道：“只是没想到你和我一样，都是第一次。”

听到这句话，韦阳无奈的苦笑了一下。

酋独肥肥那边继续开口道：“我们部落有自己的族规，不管男人还是女人一生只能有一个配偶，所以即便是你走了，我也不会再找别的男人。只是，我希望你能答应我三个条件。”

听到正题，韦阳知道自己还没有这么大的魅力让人家主动送上门来。

可既然是有条件的，那自己心里就不会有那么多愧疚了，回道：“你说，如果我能做到肯定帮你。”

酋独肥肥点了点头，开口道：“第一，我希望你以后回百蛮山脉来看看我；第二，我希望你能在自己的能力范围内帮一下我的部落；第三，我希望你不要把我忘掉。”

三个条件，很简单的。

只是这样三个条件，让韦阳心里很不是滋味。

如果酋独蛮蛮提出一些更无理的要求，自己心里还会好过些，也可以借此摆脱这个心里的牵挂。

韦阳轻轻的叹了口气，大丈夫有所为有所不为，她提的要求真的不过分。

有两个也都是女人对男人的要求，而一个在自己的能力范围内也不算是什么要求。

自己清楚自己现在的能力，自己能帮到她吗？不能。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587541"  chaptername="第八十五章  第一个女人">加入书签</a>
</div>
