    只不过这是市场规律罢了。

    平民之所以越来越穷。

    是因为他没钱搞投资。

    每日要为一日三餐，为房租，房贷，车贷劳碌。

    而自己，已经站在塔尖了。

    这钱就好像是在塔尖滚下一个小小的雪球。

    滚到塔底。

    就能自动滚成大雪球。

    自己买房这种投资。

    换成任何一个人去搞。

    只要不是犯傻，买错地段。

    基本上过个几年都能赚的锅满瓢满。

    这就是资本市场。

    有钱了就可以为所欲为。

    没钱只能看着别人赚钱。

    叮！

    微信又来信了。

    林若彤迟迟见不得回信。

    有些急了。

    苏晓冉嘲笑道：“老公，这妮子心急啦，怕是着急要吃了你哦。”

    秦凡不以为然。

    “是吗？那昨天我说要她从了我，她怎么说再缓缓，要和我先处对象。”

    苏晓冉拍拍额头，感慨道：“老公，你可真是个大直男，真搞不懂，我怎么就看中了你的，你一点都不懂我们女人的心。”

    秦凡纳闷问道：“我怎么就不懂啦？”

    “你傻啊，她说先处对象，就是真的先处处啊？”

    “那是托词，她不想被你看轻，才这么说的，其实心里早就渴望生米煮成熟饭啦，要不然怎么主动约你看电影啊。”

    “老公，你要不信，下午去看电影，按照我说的做，我保证你一举拿下她。”

    秦凡两眼一放光的：“真的假的？”

    苏晓冉得意的眨媚眼；“听我的，准保美死你。”

    “好，就听你的办。”

    轰~！轰~！

    科尼塞克one1飞驰前往云水天宫夜总会。

    副驾座上。

    有着秦凡精心准备的玫瑰。

    还有一颗6克拉，价值1314万的钻戒。

    按照苏晓冉教的。

    当众给她一个浪漫的求爱。

    哪有女人能够抵抗住这种浪漫魔力的。

    保证把林若彤一举拿下。

    到了。

    跑车还没驶入夜总会门口。

    远远的就看见广场聚了不少人潮。

    车子肯定是开不进去的。

    秦凡逼不得已，只能远远的靠边停车。

    仔细瞧去。

    林若彤今天穿了一身保守的蕾丝白色雪纺连身裙。

    领口被蕾丝遮挡住。

    丰满的上围非但没有因为遮挡而减分。

    反而因为****，迷人遐想。

    林若彤此时的脸色十分难看。

    她怎么也没料到自己会被发小求爱。

    求爱的男子长相斯文，戴着一副半框眼镜。

    单膝跪在地上，手里捧着一个三克拉的钻戒。

    诚心求爱。

    车内的秦凡看清楚一切后。

    脸色刷一下难看至极。

    居然有人先自己一步在这布置了求爱现场。

    现场。

    999朵玫瑰和蜡烛，在地上摆成了一个心。

    再有三辆法拉利跑车，围绕着花心营造浪漫气氛。

    这现场搞的很隆重。

    惹得路人围观起哄。

    “接受他，接受他，接受他……”

    秦凡的脸色气的发黑。

    有人居然抢先自己一步。

    冲着林若彤求爱。

    场面还搞的如此的隆重。

    看看副驾座的玫瑰花束。

    和眼前这一比。

    顿时成了渣渣。

    “我靠。”

    秦凡气的不轻。

    立马打电话给秦勉。

    秦勉接通电话：“喂，兄弟，找我有事吗？我正练车呢。”

    秦凡回道：“有人在云水天宫和林若彤求爱，开了三辆法拉利，妈妈的，气死我了，我不管，你给我立马把俱乐部的跑车都调来，我叫这小白脸抢我女人，我怼死他。”

    秦勉咋舌：“兄弟，都调来？那不可能，有些人的车没开来，不过开个十几辆跑车没问题。”

    “那成，都给我开过来，什么时候能到。”

    “十五分钟内必到，对了，兄弟帮你这么大忙，回头……”

    没等秦勉讨价还价完。

    秦凡立马道：“兰博基尼毒药，我借你开一天。”

    “两天。”

    “随便你，总之赶紧给我死过来。”

    “好嘞，你就等着兄弟为你撑场面吧。”

    挂断电话。

    秦凡不客气的给林若彤去了个电话。

    林若彤正着急怎么推掉这个烦人的追求者。

    突然手机响起。

    一看是秦凡来电。

    她急忙接通：“喂。”

    秦凡冷酷吩咐道：“十五分钟内，让你面前的臭小子立马滚蛋，否则十五分钟后，我会叫他后悔终生。”

    说完。

    秦凡没给林若彤任何解释的机会。

    直接挂断了电话。

    秦凡立马下车。

    也不客气。

    就近拦了一辆出租车。

    出租车亲眼看着秦凡是从科尼塞克one1超跑上下来的。

    纳闷问道：“先生，你也不缺车啊？”

    秦凡嘴角勾起一抹邪笑。

    对出租司机道：“想不想换新车？”

    出租司机一愣的。

    换什么新车？

    ……

    十五分钟很快过去。

    林若彤冲求爱的张泽栋苦口婆心劝说道。

    “张泽栋，你快点走吧，我已经有男友了，我是不会接受你的。”

    张泽栋坚决道：“不，你今天要不答应我，我就不走，我跪死在这里。”

    张泽栋不傻。

    林若彤一口气还清家里的30亿巨债。

    如此有财力的白富美。

    自己不紧紧攥在手心里。

    就是天底下第一大傻子。

    不管有多难。

    多没尊严。

    自己也一定要把林若彤追到手。

    林若彤气急叫道：“你怎么就这么死脑筋呢，我告诉你，我男友已经知道你和我求爱的事情了，他很生气，让你赶紧走，你要不走，被他打了，我可不负责。”

    张泽栋不信道：“你就别骗我了，哪有男人见到自己女人被求爱，还无动于衷的，这都是你拒绝我的借口，总之今天你不答应我的爱，我就不走。”

    林若彤气急：“你怎么就这么死脑筋呢。”

    林若彤知道秦凡肯定就在附近。

    只是附近人太多了。

    自己没办法找到他。

    但是找不到不代表不会做什么。

    他肯定在密谋着什么报复计划。

    轰~！轰~！轰~！轰……

    突然的咆哮声浪吸引了围观群众的注意。

    张泽栋也忍不住扭头查看。

    马路上。

    突然驶来了一辆接着一辆的跑车。

    当先一辆。

    绿色的布加迪威龙。

    车身上印着独有的标志。

    秦！

    这是魔都三少秦勉的定制超跑。

    张泽栋见到这车。

    顿时动容。

    激动的站起身来。

    秦少居然来云水天宫了。

    太好了。

    这可是难得攀附的大好机会。

    看他身后还有十多辆跑车。

    这些跑车的车主个个非比寻常。

    家里非富即贵。

    若是自己能够结识其中一两位。

    对自己家族企业发展一定是超级大助力。

    太好了。

