    赵青栀离得近，是最快回来的，她把背上的背篓往地上一丢，就飞快地窜过来，着急道，“姐姐，怎么回事？你娘不是没那么快生吗？咋突然就要生了？”

    赵青桃抹了抹红通通的眼眸，“娘，娘动了胎气。”

    她知道赵青栀性格激动，所以也没说太明白，只含含糊糊地说了一句，免得她做出什么事儿。

    赵宛舒安抚道，“阿栀你别担心，我娘还有曹婶子她们都在里头帮忙了，还有稳婆在呢！大夫说了，二伯娘有经验，没啥大事。你别着急！”

    见到赵宛舒出面，赵青栀这才略略松了口气，她擦了把额角的汗水，喘了口气。

    “那就好，那就好，吓死我了！”

    她一路跑回来，腿脚都有些发软，扶着墙坐在地上歇息。

    随后赵二湖也深一脚浅一脚地赶回来了，连脚上草鞋掉了都没顾上，一冲进来就满脸惊喜道，“珍珠，珍珠，怎么样了？生了吗？”

    赵青桃拦住他：“爹，娘还没生呢！得等一等！里面不让进的。”

    赵二湖紧紧握着手，黑红的脸上都是激动，“是是是，是我太着急了。哪儿有那么快！”

    “老天保佑，老天保佑，可千万别断了我赵家香火，祖宗庇护！”

    说着，他停住脚步，双手合十，跪在地上祈祷。

    赵宛舒见此忍不住想翻白眼。

    这孩子是男是女早就注定了，这时候再求神拜佛都迟了。

    她对于赵二湖此刻不多关心黄珍珠生子安全，反倒记挂着求子有些不满。

    但却也莫可奈何，因为不只是赵二湖在求，就是赵青桃和赵青栀也在求。

    二房这么多年抬不起头来，归根结底也是没有子嗣传承，这年头没有儿子，那就是原罪，是对不起列祖列宗的。

    甚至女儿出嫁后，没有兄弟撑腰，以后被休弃或者虐待都是没有人出头的。

    所以，家家户户都求个男丁鼎立门楣。

    赵宛舒看着心里很是不舒服。

    正巧这时赵三河抬头挺胸地出来，她看了眼她爹，“爹，您干什么去了？我好像听到四叔大伯的惨叫了？”

    赵三河若无其事地抚平衣角，一本正经道，“我啊，跟他们交流交流表兄弟的感情。没事，爹好着呢！”

    他看了眼二房的屋里，“这里一时半会肯定不会完的，女人生孩子快都得好几个时辰，你要不先回家去待着吧！这里有我和你娘呢！”

    赵宛舒留在这里也帮不上忙，想着干脆不如回家去，这生孩子无论是产妇还是陪产的都累，不如给做点吃喝送过来，给大家都补补力气。

    她也没坚持，“那我回去煲倒点汤吧！晚点二伯娘生完，也得需补下元气的。”

    “我闺女就是贴心。成，你快去吧！”赵三河高兴道。

    赵宛舒离开前看向赵青桃姐妹，“阿桃姐，你们要不要跟我回去？这肯定得耗时间的。”

    赵青桃苍白着脸摇了摇头，她哪里放心得下，方才那一幕都吓到她了。

    赵青栀也想陪在旁边。

    倒是赵青杏被吓哭了一场，这会儿脑门子一点一点的，困倦得很。

    赵宛舒便捞起她先回家了。

    ……

    哥哥回来了，萧韶光也就新鲜了一会儿，立刻就又想他的阿宛姐姐了。

    他坐在桌前，扭来扭曲。

    萧承煜正在看书，头也不抬地道：“屁股下长钉子了？字练好了吗？”

    萧韶光醒来后，就被萧承煜摁在了桌前写大字做检查，结果因着字写得不体面，又被罚了几张大字。

    萧韶光含泪写了两张大字，就有些坐不住。

    他嘟了嘟嘴，“这笔我写得不顺手。”

    他偷偷摸摸地看着萧承煜：“我用得最好的那只毛笔落在阿宛姐姐家了，哥哥，我用那个笔肯定能写出更好的字。这个毛笔软塌塌的……”

    萧承煜放下手里的书本，慢悠悠地抬眼觑了他一眼，又望了眼桌上的大字贴，“毛笔只是工具，关键是练腕力。”

    不过看弟弟这副可怜巴巴的模样，他又舒展开眉头，“换了笔你当真能写好？”

    “嗯！”萧韶光点头如捣蒜。

    萧承煜勾了勾唇角，“我看你是想趁机去赵家才是真的。”

    “罢了，你想去就去。”

    不过，想起之前赵宛舒那恼怒的模样，他心底又多了两分忐忑。

    不知道她还生不生气？

    因着赵宛舒先前回的是赵氏卤肉铺，所以他们先去的是铺子。

    萧韶光到的时候，赵荣康刚送到一拨客人，见到他们顿时眉开眼笑。

    萧韶光立刻扑上去抱着一顿腻歪，他歪着头道，“小康哥哥，我好久没见你了。你的脸色好奇怪啊！”

    赵荣康摸了摸脸颊，“有什么好奇怪的，我挺好的啊。我还以为萧公子回来，你都不来看我们了呢！我姐今天可着急了，为此还受伤了……”

    “什么，阿宛姐姐受伤了？”

    “阿宛姑娘伤到哪里？”

    萧承煜和萧韶光同时着急出声。

    注意到赵荣康的神色，萧承煜似乎料到自己的语调不对，他调整了下，慢慢道，“阿宛姑娘可严重？我那有些上好的上药，希望能派上用场。”

    赵荣康奇怪地看了他一眼，“这个倒是不用。就是伤了手，这阵子不好沾水而已。”

    萧韶光忧心忡忡，“姐姐是大夫，手最是重要了。”

    他拉了拉萧承煜的衣角，“哥哥，我们去看看姐姐吧！”

    萧承煜知道他是找借口回去见赵宛舒，这回他却没说什么，说道，“阿宛姑娘把你照顾得很好，是该去道谢的。”

    说完，两人辞别了赵荣康，又匆匆离开。

    赵荣康一脸无语。

    不就是手上个小口子吗？

    怎么好像他姐得了不治之症一样？

    因着是要正式上门去，萧承煜还特地提了些谢礼，整理齐整衣裳，两人才搭上了经过梨花村的牛车。

    萧承煜倒是可以不搭，但看萧韶光这小身板儿，一回生二回熟，他倒也没排斥地上了牛车。

    本来还想得好好的，结果等到后面上来几个妇人后，他就隐隐有些后悔。

    特别在这些人还拉着他套近乎后。

