    联邦这个的态度，相当于直接把所有的压力都转移到了自己身上。

    这次战争之后，同盟会依然会存在着，世界强国依然要遵循会议上做过的承诺，帮助狂息岛建立人类防线西北门户，帮助李天然成为一个强国势力的掌权者。

    因为五大强国之间的约定是私密的，即便破坏，也只会在五大强国内部产生矛盾。

    而同盟会上的承诺却是公开的，李天然依照承诺守好了狂息岛的海上防线，让后方三大战略点的人类部队顺利完成夺回战争。

    至于联邦违反私密约定的援军，再怎么说那也只是联邦个人的行为，和李天然是无关的。

    不管狂息岛战争掺杂着多么复杂的因素，但最终的结果是……李天然守住了，完美的完成了任务！

    就算强国想找麻烦，也只能私下、暗地找联邦的麻烦，而根本没有正当理由去针对李天然。

    如果世界强国不肯履行承诺，那么影响的将会是整个人类联盟，别的成员国可不清楚强国间的私密事件，他们只能看到狂息岛完成约定，而强国拒不完成承诺，强国一旦失去公信力，好不容易组成的同盟会也会土崩瓦解。

    更重要的是……世界强国如果不肯履行承诺，可能还要担心在战争中损失大量资源的李天然，会不会被气疯到抱着核子弹头跑到他们的指挥中心把所有人都一起送上天！

    在和李天然为数不多的接触中，所有人都已经知道李天然是怎样疯狂不顾后果的一个家伙。

    或许世界强国会在背地里、私下对李天然进行一些算计和针对，但绝对不会堂而皇之、不加遮掩的逼迫欺压，因为没有人敢保证李天然会不会再来一次大战全世界的戏码！

    如果说正常人在面对世界强国联合针对时都会避其锋芒、忍气吞声的话，那么李天然很显然就是属于不正常的那类人。

    他的这种不正常，让世界强国……挺怵的！

    所以强国会完成对李天然的承诺，即便心里再憋气，除非他们真的想要让人类同盟崩溃。

    而他们心里憋的气会如何发泄呢？

    当然是向联邦。

    可以想象的是，在未来一段时间，联邦可能会受到来自各方的强压……

    ……

    狂息岛海域上的硝烟已经逐渐平息。

    在联邦空军和狂息岛舰队的双重打击下，原本已经被核子导弹轰炸到几近崩溃的兽潮迅速溃散着，海面上到处都是残尸断骸。

    实际上从核子导弹投下来之后，兽潮已经开始逃亡了，因为兽王们很清楚在炎黄空军抵达后，它们此次已经无法攻破狂息岛，而继续留下死斗只能是死路一条。

    所以在这种情况下，兽王们开始争前恐后的潜入深海迅速逃离战场。

    三十分钟后，狂息岛附近海域已经没有什么活着的海兽了，大海重新归于平静！

    所有人看到这一幕都松了口气。

    而十几台战机降落在狂息岛的军用机场上，在刚才的战争中，它们进行了大量的超音速俯冲、冲刺袭击动作，所以燃料消耗的十分严重，如果不加以补充的话，是无法返回到炎黄联邦的。

    对于这个请求，李天然并未吝啬。

    战机停靠在军用机场上，战机驾驶员站在旁边，看着一些还未脱掉浑身血痂战衣的拓荒者将战机燃料取出，推着大型加注机械向这里走来。

    那几名联邦飞行员看着浑身浴血的拓荒者，目光中带着些好奇，而后其中一名身材高大的飞行员走过来，向着最前方那名拓荒者轻声说道：“你好！”

    那名拓荒者冷冷的瞥了对方一眼，而后漠然道：“有事？”

    “你就是拓荒者吧？”高大飞行员脸上露出笑容，他有些激动、有些兴奋的说道：“我很敬佩你们，你们是真正的战士！我亲眼目睹了你们曾经在废墟城市中插满的血色大旗，真是让人振奋！”

    “……”拓荒者挑了挑眉毛，没有说话。

    “我一直都想认识认识你们，但却一直没有机会。”高大飞行员向对方伸出手，说道：“我们可以握个手吗？”

    拓荒者看着高大飞行员，看着他脸上真诚的笑容，沉默片刻说道：“我们曾经让强国十分难堪，联邦不应该十分讨厌我们吗？”

    “利益权衡，那都是上层们的争斗！”高大飞行员脸色非常严肃的说道：“我无法代表高层的态度，但只作为一名战士，我敬佩你们，尊重你们！在抵御海兽的战线上，你们是当之无愧的勇士！”

    “这种看法，不会因为两个势力之间的关系好恶而发生改变，即便未来我们双方发生摩擦、甚至开战，我依然认为你们够男人！”

    拓荒者的表情僵住了，一直以来，世界强国对狂息岛和李天然的态度，让所有人都感觉自己举世皆敌！但其实大部分时候，那些敌意都来自于上层的一些人，因为利益纷争而产生的！

    而同为基层的战士，他们只是按照上层的指示做事。

    无论是对狂息岛支援，还是对狂息岛进行轰炸，都和他们本身的意愿无关。

    在战士们的内心深处，那些在海兽肆虐之际、人类大肆溃败之际挺身而出，连续杀穿了几十座废墟城市的拓荒者们，就是最值得敬佩的勇士。

    这是一种来自战士间的惺惺相惜，和任何立场、势力分别都无关！

    “我们是……值得敬佩的勇士。”那名拓荒者低声自语，而后目光变得越来越亮。

    高大飞行员笑了起来，说道：“你是我第一个接触的拓荒者，可以告诉我你的名字吗？”

    拓荒者抬起头，轻声道：“陆骁。”

    高大飞行员道：“我叫陈长河，很高兴认识你！”

    两只大手，握在一起。

    ……

    今天一章，晚上经理让加班统计全年数据，现在都没回家，明天继续四更吧

    ……

    “两位，这是我们老板让我送来的，他说算诸位此次支援我们的报酬。”陆驰走到陈琼、张守城面前，打开两只大木箱，里面是大量lv4果实：“这里面是一万颗转化果实，请验收吧！”

    “……”陈琼和张守城对视一眼，沉声道：“请问李总督在什么地方？我们想和他见一面……”

    “抱歉，老板正在处理一些事，把这件事全权委托给我，两位有什么问题就问我好了。”陆驰面无表情的说道。

    “……”陈琼沉默片刻，说道：“我们没有其他事了。”

    陆驰点了点头，转身离开。

    “看来李天然还是很难相信我们！”陈琼叹了口气说道，他看着面前的大量果实，并没有感到欣喜，反而心情有些沉重。

    “慢慢来吧……”张守城摇了摇头，而后看到了远处那名飞行员和拓荒者握在一起的手，微微笑了起来。

    “至少，也不是毫无收获！”

