    第164章 独孤博来袭，冰火两仪眼！（4k）

    蓝霸高级魂师学院后山。

    在穿过了一片树林后，前方出现了一个小湖。

    小湖整体呈现类圆形，湖水碧蓝清澈，宛如蓝宝石般，直接约莫五十米，一条小溪从一旁流入小湖，然后又从一旁流出，让整个小湖一直保持有活水。

    而在小湖边，搭建着一个用木板和茅草搭建地屋子。

    屋子周围都种满了姹紫嫣红的鲜花，一个身穿黑色长裙，身材丰满，相貌成熟而美艳的女子正拿着一个水壶一边浇花，一边哼唱着歌曲。

    之前那个哀怨凄惋的歌声正是从女子的口中发出的。

    “院长，今天来了六位应聘的魂师，他们都超过了六十级魂力，我们实在无法做主，如何安排，还请院长定夺！”

    在穿过了树林后，负责测试的老师顿时对着小湖旁浇花的女子恭敬地拱手道。

    而听到声音，女子转头看了过来。

    当看到大师时，女子不禁顿时一呆，手上的水壶跌落在地，然后脸上露出了无比激动的神色，颤抖着声音道。

    “小刚……是你吗？”

    发现柳二龙的所有注意力都放到了大师身上，一路将大师拽过来的弗兰德心中不禁很是复杂，既是欣慰，又感觉很是空落落的。

    “真是卑微啊！”

    看到柳二龙在丢下了水壶后，直奔大师而去，在抓住了大师的手后，美艳成熟的脸上露出了无比激动的神色，完全没有注意到身边的弗兰德，白羽很是感慨。

    斗罗大陆两大舔狗，说弗兰德第二，怕是风笑天也不敢认第一吧！

    “弗老大，你们怎么会在这里？”

    在一阵激动完后，柳二龙终于冷静了下来，这才注意到身旁的弗兰德。

    “二龙妹，好久不见了，时隔多年，我们黄金铁三角终于是再会了，我们怎么会来到这里，这一切却是说来话长……”

    面对着柳二龙，弗兰德不禁眼神复杂地叹了口气，然后开始讲述起了事情的经过。

    从如何获得加入天斗皇家学院的机会，到来到天斗皇家学院，再到遭遇到了雪星亲王的羞辱，一怒之下，选择了离开。

    为了报复雪星亲王，众人准备选择一个高级魂师学院加入，因为正好看到了蓝霸学院，就过来了。

    “好一个天斗皇家学院，真是岂有此理，竟然敢这样羞辱你们，不就是一个全大陆魂师学院精英交流赛的参赛资格吗，我蓝霸学院也有！”

    听完了弗兰德的话，柳二龙顿时眼神中不禁露出了浓浓的煞气，恨恨道。

    “弗老大，这蓝霸学院是我说了算，以后这蓝霸学院就是你的了，没了史莱克学院，这蓝霸学院就是你的新史莱克学院。”

    “你和小刚就在蓝霸学院继续教导孩子们，一定要让这个天斗皇家学院知道，让这个雪星亲王将你们羞辱走，是多么巨大的错误！”

    “二龙妹，使不得！使不得啊！这蓝霸学院是你的，我们当个普通老师就行，怎么能鸠占鹊巢呢！”

    听到柳二龙竟然要将蓝霸高级魂师学院让给自己，弗兰德不禁脸色一变，急忙道。

    “弗老大，你不用说了！我们什么关系，这蓝霸学院是我的，不也是你们的吗，我还要以后把它的名字改成史莱克学院呢！”

    “总之就别说了，我意已决，反正本来我建立这蓝霸学院也只是为了纪念小刚，现在既然小刚来了，这蓝霸学院就无所谓了！”

    对于弗兰德的推托，柳二龙却是柳眉一蹙，丝毫不容置疑地斩钉截铁道。

    听到柳二龙竟然要将这个蓝霸高级魂师学院让给弗兰德，还要改名成史莱克学院，后面的众人不禁很是震惊。

    “我滴个乖乖！没想到院长和大师竟然还有这样的妹妹，以后这蓝霸学院就是我们新的史莱克学院了，这也太爽了吧！”

    听着柳二龙的话，马红俊不禁很是咂舌。

    “这应该主要还是因为大师吧，没想到大师的魅力竟然这么强，这位二龙阿姨可是等了大师足足二十年！”

    一旁，宁荣荣眼神中则很是羡慕。

    在看到柳二龙幸福地依偎在大师身旁时，宁荣荣不禁转头看了看身旁的白羽，美目中闪过一丝幽怨。

    今天她都这么主动了，白羽竟然还是不让她挽着手，难道她就这么没魅力吗！

    而看到柳二龙和大师，朱竹清眼中不禁也有些失神，会有一天，她也能这样幸福地依偎在白羽身旁吗？

    “大师这软饭吃的也太舒服了，把我们都带飞了，没想到大师除了理论强之外，泡妞的技术也不差啊！什么时候看看能不能请教请教大师这方面的知识！”

    仿佛想到了什么，马红俊不禁搓着手，嘿嘿地笑了起来。

    听到马红俊的话，众人不禁都有些无语。

    还真是狗改不了吃屎，邪火草鸡改不了草啊！

    在众人因为大师和柳二龙而互相交流的时候，白羽嘴里叼着蓝银草，却是不禁转头看了一眼。

    在装作用手挠头的时候，白羽瞬间发动了外附魂骨·三眼金猊竖瞳，透过指缝看向身后的树林。

    一时间，命运探查魂技发动，通过外附魂骨·三眼金猊竖瞳，白羽很是轻易地就发现了独孤博。

    呵呵，果然还是来了吗？

    对于独孤博的到来，白羽也不意外，在心中玩味一笑后，白羽解除了外附魂骨·三眼金猊竖瞳后，放下手，又若无其事地转过了头、

    很快，弗兰德、大师和柳二龙便走了归来。

    在弗兰德向众人介绍了一下柳二龙后，因为找到了大师，柳二龙也很是高兴，一挥手便豪爽地打算带众人去天斗皇城好好吃一顿。

    然后一行人便离开了蓝霸高级魂师学院，去到了天斗皇城里的一座高档酒楼。

    在吃完后，时间差不多已经来到了傍晚，众人从酒楼回来，经过柳二龙的介绍，差不多知道了蓝霸学院里的情况。

    而后柳二龙便带着大师、弗兰德和史莱克学院的一众老师离开了，准备去交接权力给弗兰德，顺便给大师和一众老师安排相关的职务。

    至于众人则不准备先回宿舍，而是打算在蓝霸学院里先逛逛。

    “那个，你们先去逛逛的，我想去后山散散步。”

    在众人准备去蓝霸学院主校区到处逛逛的时候，白羽却突然开口，说要去后山。

    “啊！后山？白羽，我跟你一起去吧，我也想散散步！”

    听到白羽要去后山，宁荣荣不禁微微一惊，然后心念一转，俏脸上露出高兴的神色，便顿时表示要跟白羽一起去。

    “不要了，我喜欢自己一个人走走。”

    对于宁荣荣的请求，白羽摆了摆手表示拒绝，然后顿时运转起螺旋九影，瞬间化为一道残影快速消失在了众人的视线中。

    “哎！等等我啊！”

    本来还打算强行跟着白羽一起散步的，结果白羽却突然展现出了比朱竹清武魂附体后还快的速度，眨眼间就跑了，宁荣荣不禁顿时傻眼了。

    “羽哥可能是突然间有了什么领悟，所以想要去后山修炼了，我们就自己逛逛吧。”

    看到白羽离开，唐三想了想，不禁道。

    而发现白羽就是不带自己，宁荣荣不禁掐着腰，嘟着小嘴，很是气鼓鼓地哼了一声，心中很是生气。

    这个该死的臭白羽，就这么不想跟她一起吗！

    不过宁荣荣却是不知道，这个白羽也没办法，他这是奔着钓鱼去的，过程很危险的，想要成功，最好肯定是一个人去！

    ……

    一路来到了后山的树林里。

    白羽随手捡了一根树枝，便装模作样地开始像是领悟到了什么一样，在树林里演练起了独孤九剑。

    在演练独孤九剑的时候，白羽同时发动离火金瞳，很是轻易地就发现了正在悄然接近的独孤博。

    鱼来了！

    看到独孤博，白羽不禁嘴角一勾。

    当然，除了独孤博外，白羽也知道碧姬和紫姬就在身旁，不过他以前提前交代好了，不让碧姬和紫姬现在出现。

    刷！

    就在白羽用树枝演练独孤九剑的时候，一道绿影突然从树林中闪到白羽身后，然后趁着白羽“没有”反应过来，直接一掌砍到了白羽的后颈。

    一时间，只见白羽双眼一翻白，然后便顿时昏迷了过去，被绿影一把扛在了肩上，快速向着后山更深处的方向飞掠过去。

    在独孤博全力一记掌刀砍“昏”白羽的时候，强大的魂力波动也顿时引起了在蓝霸学院的弗兰德等人的注意。

    这个魂力波动！！

    因为早上还跟独孤博有过较量，感应到这股熟悉的魂力波动，弗兰德不禁脸色一变，连忙带着柳二龙和一众史莱克学院的老师便向着后山奔去。

    而与此同时，唐三等人感应到魂力波动，发现是在后山，也顿时脸色大变，一行人不禁连忙准备去通知弗兰德等人。

    ……

    另一边，在蓝霸高级魂师学院之外的无边森林里，白羽“昏迷”着被独孤博抗在肩上，在森林中快速飞掠着。

    一路飞掠了好几个时辰，独孤博终于带着白羽进入到了落日森林，然后一路来到了落日的中部区域。

    在通过了一片毒阵后，独孤博直接带着白羽御空飞行，来到了一座山峰之上。

    虽然没有睁开眼，但是在来到了最终的目的地，白羽顿时便感受到了一股强烈的冰寒和灼热之感。

    这让白羽知道冰火两仪眼应该是到了！！

    而在将白羽掳到了冰火两仪眼后，独孤博又带着白羽登上了冰火两仪眼旁的一座高耸的石峰之顶。

    在这座石峰上，有着一个山洞，独孤博将白羽带进了这座山洞里后，便将白羽随手扔到了地上。

    “呼~，总算是将这小子成功带到这里来了，也不知道这小子什么时候才能醒。”

    随着耳边一阵独孤博的声音传来，白羽不禁嘴角微勾，然后缓缓睁开了眼。

    “独孤前辈，搞了半天，你就是要将我带到这里来吗？”

    在睁开眼后，白羽坐起身，看向独孤博的眼神不禁有些戏谑。

    “你小子竟然这么快就醒了？”

    看到白羽竟然刚扔到地上就醒了，独孤博不禁有些惊诧。

    “既然你小子醒了就好，老夫也不想伤害你，只要你说出你为何能抵挡老夫之前所释放之毒，不管你依仗的是自创魂技，还是魂骨，只要你给老夫交出来，老夫定然饶你一命！”

    发现白羽醒了，因为出于对自身实力的自信，独孤博也没怀疑白羽是不是假装昏迷，而是直接便开门见山地道。

    “这里的灵气似乎很浓郁啊，让我出去看看……”

    不过对于独孤博的话，白羽却是就仿佛没有听到一样，脸上带着笑容，便向着山洞外走去。

    “喂！你小子听到没有！”

    看到白羽竟然不回答自己的话，就向山洞外走去，独孤博不禁顿时脸色一僵，心里简直气得不行。

    不过因为白羽还没有说出能抵挡最高八级碧磷三色毒的原因，再加上忌惮七宝琉璃宗，如果可以，独孤博却是也不想伤害白羽。

    能通过言语的威胁就将白羽可以抵挡最高八级碧磷三色毒的原因逼问出来，然后得到可能的自创魂技或者魂骨自然是最好的。

    如果不行，到时候再看看需不需要动用一些手段。

    看到白羽不理会自己，独孤博不禁脸色阴沉地顿时向着白羽走了过去，冷喝道：“小子，你是刚醒来脑子还是糊涂的吗？现在你的处境难道还不明白？”

    对于独孤博的呵斥，白羽却是丝毫没有理会。

    在走到了山洞的洞口后，白羽发动了离火金瞳，通过离火金瞳向着下方雾气缭绕的地方看了过去。

    只见在雾气中，一个形状奇异的水潭顿时映入了眼帘，这是一个就仿佛阴阳太极图般的水潭，整体呈现圆形，里面有着两种泉水。

    一个是冰蓝色，不断冒着森冷的寒气，一个是赤红色，里面泉水翻腾不断，不断冒着滚滚的热气，两个不同的泉水就仿佛阴阳太极图的阴阳鱼一般环抱在一起。

    而从两边不同的泉水中冒出的寒气和热气在空中汇聚后，顿时就化为了水雾，弥漫着整个山顶。

    “冰火两仪眼，这还真是大自然的鬼斧神工啊！”

    当看到下方的冰火两仪眼，这种仿佛阴阳太极图般的泉眼，虽然早已知道，但是当亲眼见到，白羽还是不禁很是震惊

    不过冰火两仪眼现在还是其次，白羽目前最想要的，还是冰火两仪眼四周生长的许多仙品灵草！

    “喂！你小子，难道现在是还不清楚状况吗！”

    在白羽满是惊叹地看着下方的冰火两仪眼时，后方顿时传来了独孤博满是阴冷和愤怒的声音。

    (本章完)

