    整个广场里面都乱成了一锅粥。

    阿芙尔和维纳两人身上的基因能力，瞬间便被在石棺里面的基因原体抽取，然后整个人都虚弱得不成样子，动一根手指都难，更别说继续作战了。

    面对这个曾经赐予她们力量的基因原体，她们就像是婴儿一样，没有任何的反抗能力。能保住性命就已经算很不错了。

    而王笙花也根本没有再战之力。

    她整个人都陷入了幻觉里面，看着四周的一切，都是扭曲而怪诞的变异生物。虽然情况没有白羽那么严重，但是她能保持理智就已经是极限，想要继续向石棺发动攻击，简直就是痴心妄想。

    当然，白羽靠近石棺的这一幕，全都落在了她们眼中。

    此刻在白羽的视线里。

    四周都是粘稠而充盈的汁水，一片又一片的碧波，在脚底下荡漾，碧波下面是种种瑰丽而动人、光怪陆离的景象。周围无数少女的声音传来，或是嬉笑，或是嗔怨，或是妩媚。

    在这种情况下，对白羽的意志力考验，到达了极致。

    他已经有些分不清楚，刚才看见的幻象到底是真的还是假的，不过他始终记得，要解决这个石棺，这样才能够解决一切的问题。

    所以凭借着强大的意志力。

    白羽总算到达了石棺前，距离这个石棺不足一米的距离，而他也总算看清楚了，里面装的究竟是什么。

    这是一个看起来不像人的人。

    他通体绿色，皮肤呈现石质化，就像是用绿色宝石打造成的一座雕塑，但是他皮肤下面，却又有一根根晶莹剔透的血管，里面像是有液体在流动。而更加仔细一点，则可以看到在这一具绿色的尸体上面，有各色的光团在碰撞。

    显然这是他们才被吸收走的基因能力。

    白羽没有敢直接伸手去触碰。

    在棺材的四壁上面，还有许许多多的蓝色符文，笼罩着整个广场的光芒，便是这些蓝色符文散发出来的。白羽仔细像那些蓝色符文看去，结果却发现，这些符文很像伟大之城的文字。

    白羽在仔细辨认了一下。

    结果这玩意还真的是伟大之城的文字，而且看样子，书写着的书法很差，每个字都歪歪扭扭的，就像是小学生写出来的一样。

    “绿母说裸露的自我并非是真正的自我，恩，我回去仔细想了想，简直就是在放祂娘的狗屁。”

    白羽在心中默念出刻在石棺上的文字。

    呃……

    他设想过这些文字会写可能晦涩、隐秘的内容，但是却没有想到，这上面的东西如此……如此奇怪。

    这就像是一个小学生，在墙上涂鸦写下来的吐槽别人的话。

    “既然这蓝色光芒和棺材中的尸体，并不是一体的，那我们是被蓝色光芒所影响的？”

    白羽大脑在飞速的运转。

    不过很快他便想明白了，不管是那些文字，还是棺材中的尸体，都在散发着自己的污染。

    之前自己看到的无数的蟒蛇，肯定就是蓝色光芒的影响，而到达了棺材后，脚下的碧波，以周围那些少女的声音，则肯定是基因原体所带来的影响。

    白羽看着基因原体的尸体。

    这是一个大概五六十岁的男人，浑身都是绿宝石的颜色，晶莹剔透，体内有无数的光点在闪耀。

    除了他们被吸收走的光点外，在这个尸体里面，还有无数的光点。每一个光点应该都是一个基因能力，有些大有些小，显然这是基因能力的强度。

    如此多的基因能力，全都被束缚在这个如同绿宝石般的尸体中。

    怪不得。

    阿芙尔和维纳两人，要如此急于的回到这里，一旦掌握基因原体，那就相当于掌握了无数的基因能力，凭借这股力量，就算是推翻格灵公司也不是没有可能。

    但是她们也太过理想化了。越是强大的力量，往往伴随着更加恐怖的风险，这种程度的力量，显然不是她们所能够掌控的。

    白羽脑海中的声音越来越大。

    有关于绿色母亲的呼唤，让人几欲疯狂，并且白羽总觉得在虚空之中，有什么东西冥冥的盯着他。在继续接触这具基因原体，可能真的会畸变。

    他已经感觉到。

    自己手掌和手臂开始了躁动不安，只怕再待一会，手臂就会变成畸变后的模样。

    “这基因原体，完全就是一个超级大号的污染源，没想到居然被这些人当成了宝贝。如果现在不赶紧处理掉，等会恐怕处理不掉了。”白羽心中暗暗想到。

    他仔细扫视了一眼，想要从棺材中发现端倪。结果并没有任何发现任何有问题的地方。里面除了尸体之外，空无一物。

    不得已。

    白羽只能伸出手，向这具尸体身上摸去，想要找出平息现在这种情况的方法。

    否则随着这绿光和蓝光不断扩散，整个范围都会陷入大量的污染中，他们也会在幻境中难以逃脱。

    横竖都是一死。

    白羽自然不可能坐以待毙，他伸手摸到了这具尸体，只感觉一股冰凉、坚硬的触感。

    对方的尸体，好像真的是绿宝石做的。

    在之后。

    一股强大的生命力量，从尸体上涌过来，简直不像是死物。如果不是能够确定，这尸体已经彻底没了声息，他都要以为这具尸体死而复生了。

    绿光从尸体上向白羽冲来，缠绕裹覆，一股巨大的能量冲入他的身体，想要强行改造他的意志，在他的思想中，种下绿母的信仰。

    然而在这个时候，白羽手臂上黑月的印记炙热起来。

    黑气不断从印记中溢出，和这绿光碰撞在一起，像是水和火碰撞在一起，发出嗤嗤的声响。只不过绿光并没有后继之力，在持续冲出一段时间后，很快就被黑气反扑。

    一瞬间。

    黑气反而直接侵蚀了如同绿宝石一般的尸体，让其变得如同漆黑的砂石。

    这个变故白羽始料不及。

    “看起来，和黑月的交锋中，绿母还差了点啊。”白羽心中惊讶。

    在被侵蚀之后。

    尸体上的绿色光芒迅速消失，那些光点也在尸体内部碰撞，最后被黑气逼到了一团，形成了一个满是光点的光球。

