    “她低下身子了，我看不到她了，她是在干嘛？她正在干嘛？”

    萧若璃呆呆的看着跪在座位上，恨不得给玻璃开一个洞探出头去看的澹台芊月。

    “若璃若璃若璃，你也过来看，说不定能看到什么呢！”

    “能看到什么呀？”萧若璃单纯的问道。

    澹台芊月扭过头看着她嘿嘿一笑：“说不定是····你懂的。”

    “嗯？”萧若璃看着她，琉璃般的眼眸中一片疑惑。

    “Enmm····”看着萧若璃的这幅表情, 澹台芊月扭过头：“没事，没事，应该是在捡东西吧。”

    “噢。”萧若璃看着双手撑在玻璃上的澹台芊月，捡东西有什么好看的呢？

    ······

    “学姐，你什么时候学的？”苏晓看了看外面：“而且你也太大胆了吧？”

    “那你喜不喜欢嘛？”

    “喜欢是喜欢，就是····感觉不太符合你的作风。”

    “我也只对你这样，好吧？”

    北冥芷瑶幽幽说着：“老早的时候, 就想拿下学弟你了，结果你不配合····跟木头似的。”

    “而且呢, 谁让你说那种话的，竟然想让我生那么多的宝宝。”北冥芷瑶轻哼一声：“看我不好好教训教训你。”

    苏晓眼角一跳：“这样不好。”

    “这样很好。”北冥芷瑶不再看他：“就一会会、一会会就好的。”

    “嘶····”

    苏晓倒吸了一口冷气，后脑勺不由自主的碰到了玻璃。

    “对不起啊，我真不是故意的。”北冥芷瑶笑吟吟的看着苏晓。

    不是故意？

    苏晓看着她的表情，信你个鬼哦，笑的这么开心，分明就是故意的。

    “学姐，烟花秀快开始了，等烟花吧？”

    “就不。”北冥芷瑶哼了一声，继续着自己慢悠悠的动作：“我啊，这几年里每天每天都会想你呢，倒数着每一天的日子，期待着和你的见面。”

    “结果约好的五年，你第六年才来，谁让你不遵守约定的？”

    “我也想的，但是圣之帝国那帮家伙太烦人了。”苏晓苦笑一下后脸色又是一变：“嘶····你又来？”

    “开学前的那段日子，明明都那么勾引你了, 结果你竟然不为所动, 都让我对自己的魅力产生怀疑了····”

    “嘶。”苏晓眉头又是一皱，针对她的这个说辞进行解释：“我只是觉得那会不是好机会，毕竟六年没见，飙车太快可能会有什么不好的后果。”

    “现在车速不也挺快么，怎么现在不拒绝呢？”

    苏晓伸手抚摸着她的脸颊，轻声反问：“学姐，你觉得咱们俩现在的感情比去年要更深呢，还是变淡了？”

    北冥芷瑶哼了一声，低下头就代表着她接受了苏晓的说辞。

    苏晓知道还没有结束，因为····

    “嘶····学姐，你不是属狗的吧？”

    “当然不是了。”北冥芷瑶目光幽幽的看着他：“你不再是只属于我一个人的学弟了。”

    苏晓看着她的紫色明眸：“学姐你永远是我最重要的学姐。”

    北冥芷瑶已经退步，接受了澹台芊月和萧若璃，所以在这个阶段，向她说“对不起”是没什么意义的。

    到了【乐园计划】的这个阶段，强调北冥芷瑶在【乐园】中的首要地位，才能让她安下心来。

    “学姐永远是我的学姐，这一点不会有任何改变。”

    芊月是芊月、若璃是若璃····学姐，只是北冥芷瑶。

    “学弟也永远是我的学弟呢。”北冥芷瑶展颜一笑，东西还没有捡起来，所以她并没有坐回座位。

    苏晓没再感觉到疼。

    北冥芷瑶伸出自己的双手，苏晓很有默契的也伸出自己的双手，十指紧扣在了一起。

    咻咻咻····

    一束束的烟花从地面的烟花炮台中而出，于繁星闪烁的星空下绽放。

    苏晓抬起头凝望着窗外的烟花，绽放的烟花美轮美奂，让他不由更加紧扣住北冥芷瑶的手。

    视线的余光中，北冥芷瑶同样看见了五彩斑斓的烟花，温暖却又火热。

    “烟花的时间真长。”

    秀发向后飞扬，北冥芷瑶眼眸微眯：“不过挺好看的。”

    读作“好看”写作“好吃”的烟花。

    “没有你美。”苏晓轻声说道。

    “现在的我吗？”

    北冥芷瑶跨坐在苏晓的身上，摩天轮升到了最高处，烟花的映照中，她的美眸中蕴着盈盈水波，多了平时所看不到的媚意。

    红晕攀上脸颊，可爱的想让人忍不住咬一口。

    樱粉色线条分明的嘴唇上，隐隐泛着润光，颇为诱人。

    “过去、现在乃至未来的你，都是最美的。”

    “肉麻····”北冥芷瑶依旧紧扣着他的双手：“不过我喜欢听。”

    “学弟，我真的很爱你。”

    她搂住苏晓，将他揽入自己的怀中：“真想一直抱着你。”

    峡谷之间，有暗香疏影。

    苏晓搂住她的纤细腰肢：“我一直都在的。”

    “再坐一圈好不好？”

    “好。”

    ······

    “若璃若璃若璃，你快看你快看你快看！”澹台芊月没再敢胆大的看，而是偷偷露着一双眼睛：“芷瑶姐坐在狗狗学弟的身上了，他们在干嘛？”

    萧若璃奇怪的看了激动的她一眼：“有什么问题吗？”

    “当然有问题了，芷瑶姐也太大胆了，竟然在这种地方····”澹台芊月扭头看着真·纯洁的萧若璃，声音慢慢降低。

    她突然间想到，要是南祈月的话，说不定和自己讨论的可欢快呢。

    “没事。”澹台芊月不想把萧若璃带坏：“芷瑶姐今天很主动呢，你说对不对？”

    “嗯。”回忆着今天偷偷跟踪看到的一幕幕，萧若璃点了点头。

    “真好。”因为角度问题，不再能看清北冥芷瑶的她终于是规矩的坐直了身体：“她开心了，所有人都能开心呢。”

    她伸直了穿着牛仔裤的大长腿：“所有人都开心了，世界就是和平的世界呢。”

    “和平最棒了，你说对吧？”

    萧若璃想了想缓缓开口：“坏人说过，和平是通过战争实现的。”

    谷廾

    “是啊，所以现在还没真正和平呢。”澹台芊月想到了楚凌薇、南祈月、司空玥····还有一段路的路要走呢。

    ······

    皇甫天歌抵达嘉年华游乐园的时候，于天空绽放的烟花还没有结束。

    听着从身边路过的一对对情侣的甜言蜜语、娇嗔····他的脸色不由自主的就难看了一些。

    明明被她拒绝了很多次，但总是想不由自主的接近她，靠近她，心中怀着一点儿的可能性的将来把她娶回家。

    “你就是个舔狗啊。”

    皇甫天歌自嘲一笑，想自己堂堂大秦帝国最强魔法世家的未来当家人，面对北冥芷瑶时竟然卑微到这种地步，还真是可笑、可怜。

    但就是忍不住被她的魅力所吸引。

    皇甫天歌觉得自己是个十足的舔狗，却没有更深层次的想过为什么自己是舔狗。

    他根本没察觉到，在自己的心底深处，是觉得自己配不上北冥芷瑶的。

    她太优秀、太出色了。

    出众的容貌、坚强的内心、强大的手腕、不俗的实力····

    作为皇甫世家未来当家人的皇甫天歌，除了天赋之外，没有一样能比得过北冥芷瑶。

    不····天赋现在也未必能比得上了，在苏晓各种东西的滋养下，北冥芷瑶无论是魔法记忆领域还是身体素质，都在稳步的提升着。

    深呼吸一口气，皇甫天歌迈开步子走进了游乐园的大门，人海茫茫，他期待着能和她浪漫般的相遇。

    “白色羽绒服、黑色高领毛衣、戴着眼镜····”

    回想着北冥泽给他发的信息中的特征，皇甫天歌不仅用眼睛去寻找，也在用精神力去探索。

    然后——

    一名军方魔法师走到他的身前，出示了一下证件：“请收起你的精神力。”

    “我在找人。”

    “晓之帝国的使团代表在参观游乐园，还请你收起精神力，不要引起不必要的误会。”军人面容冷寂：“这是规定，如果你不遵守，我们将采取强制措施。”

    “这里是大秦的国土！”皇甫天歌脸色一沉。

    “尊重他国使团代表也是基本礼貌。”军人稍稍抬手放在腰间：“请收起精神力。”

    “快点跟着咱，那边那个才好玩！”

    白泽凛晃着尾巴，身后跟着一群兽耳小伙伴在游乐园的道路上欢快的奔跑着：“姐姐不在，咱就是老大的说！”

    皇甫天歌看了过去，这些可爱的兽耳少年少女们被拍着照、还被说着“好可爱”类似的夸奖。

    尽管被晓之帝国掠夺数十万平方公里的土地，但是大秦的人对晓之帝国的魔物没多少仇恨的心态。

    因为圣之帝国的“欲”不是大秦能够应对的，死了的十万大军都被异魔感染····

    这些都是事实，但更重要的原因是薛元勋等人操控舆论、站在晓之帝国这边的结果。

    皇甫天歌不喜欢晓之帝国，本能的很不喜欢，收回视线的他看向眼前的军人：“这样好吗？”

    “这是基本的尊重吧？”军人看着他：“大秦有因为他们的到来而封路、禁止游客游玩吗？”

    “收起精神力。”

    皇甫天歌不再辩解，收起精神力的他重新迈开步子····差点就吵起来忘了正事了。

    “刚刚那是皇甫家的大少爷吧。”另一名便衣走了过来，看着皇甫天歌的背影。

    “嗯。”军人点点头。

    “观感如何？”

    “一般。”军人摇了摇头：“不过还小么，还有成长的空间。”

    便衣笑了笑，言外之意就是皇甫天歌有点儿幼稚。

    至于成长空间····北冥芷瑶和他同龄人，却已经是非常出众的年轻人了，谁会给他那么多时间成长？

    茫茫人海之中，皇甫天歌搜寻着身穿白色羽绒服的身影，不少人都是穿这种颜色的羽绒服，但是他知道，还没有发现她。

    心底逐渐着急起来，步伐也不由加快了一些，想释放精神力，但是看着警戒的军警和便衣，他收起了这份心思。

    我一定能够找到的。

    皇甫天歌如此想着，来到了摩天轮所在的位置。

    “芊月？”

    他看到了摘下帽子和口罩对着身边女孩说着“好多人、好热”这样的话。

    皇甫天歌的精神顿时一振，也就是说北冥芷瑶就在周围！

    连忙转移视线搜寻着心心念念的人儿，终于，目光在穿过了人海中看到了北冥芷瑶。

    就她一个人！

    皇甫天歌眼神一亮，迈开步子就朝着她走过去，越来越近、越来越近了····

    他停下了脚步。

    看着一道身影跑到了北冥芷瑶的身边，递过去用纸杯装着的、冒着热气的红茶。

    距离很近，皇甫天歌甚至能清楚的听到他们之间的对话。

    “学姐，红茶。”

    “都赖你！”北冥芷瑶语气嗔怪，但是眸中的温柔都快要溢出来了：“虽然谈不上难吃，但是也不算好吃。”

    “所以才想喝红茶散散味？”苏晓笑吟吟的看着她：“可以不吃的。”

    “不吃吐摩天轮上？那怎么可以？”北冥芷瑶身子一歪，倒在他的怀中：“而且····人家也不是不乐意。”

    苏晓揽住她的腰肢，低头在她脸颊上一吻，低声道：“如果你真不吃，我也会想办法让你吃的。”

    “你现在都是高阶魔法师了。”

    北冥芷瑶白了他一眼：“那照你的意思，我还得多吃？”

    “我可没说。”苏晓摩挲着她的腰肢：“不过学姐你要是想的话，也不是不可以。”

    “切～”北冥芷瑶抿了一口红茶，抬头用水盈盈的目光看着他：“下次该你了。”

    “嗯？”

    “你愿不愿意？”

    “当然是愿意的。”苏晓舔了舔嘴唇：“就像你幻想过一样，我也幻想过，现在的学姐非常迷人。”

    北冥芷瑶以为他指的是当下，苏晓其实指的是时间回溯后。

    “这还差不多。”北冥芷瑶有点小害羞的笑了下：“不会觉得我太那啥吧？”

    “怎么会？我很喜欢。”

    “嗯····回去吧。”

    “好。”

    北冥芷瑶紧扣住他的手：“不过得相跟人。”

    她看向了一个方向：“你们两个，别躲了！”

    ······

