    下午六点，警署门口。

    李文斌带着两名中区的伙计，穿着制服，怒气冲冲的走进西区。

    一楼军装组的同僚不认识他，但却认识他肩膀的“两粒一瓣”，纷纷侧身让路，目送李文斌走上二楼重案组的办公区。

    “没长眼睛，撞翻开水烫死你。”

    王素贤端着刚刚泡好的茶，差点和李文斌撞了一个满怀，语气自然不太妙。

    “师姐小心点。”

    站在李文斌身后的邝智立想要开口骂人，但看见王素贤靓丽的面孔后，嘴上也不免一软。不由在心里嘀咕，怎么中区就没这么靓的警花。

    王素贤一看李文斌的警衔，就知道他不是西区的人，将茶杯放在李少泽的桌上，恰好看见李少泽从标叔的办公室走出来。

    “李sir，有人找你。”

    “知道了。”

    李少泽将一份文件扔在桌上，站在李文斌面前，面带笑意：“这位李sir，你是不是走错地方了？”

    “你别给我装傻。”

    李文斌上前一步纠起李少泽的衣领，一双鹰眼冷峻，死死盯着他。

    嚯的一下，办公区内的西区警员，全部起身冲到面前，将李文斌一行人围住。

    “放开李sir。”

    “放手，再不放手我们就动手了！”

    “李文斌你想做什么！”

    陈家驹，陈晋，宋子杰这时甭管什么原因，都感觉李文斌真是拽上天。敢在西区的办公区，动西区重案组的阿头，完全是把他们这群伙计当死人啊。

    邝智立则和另一名西区伙计，紧紧靠在李文斌的背后，伸出手笔示意别他们乱动。

    “我的伙计呢，放他出来。”

    李文斌沉凝片刻开口道。

    李少泽装作一脸无辜的样子，耸耸肩膀：“你哪位伙计啊，怎么会在我们西区。”

    “你别装傻，阿力是我的人，我不信你不知道！”

    李文斌的判断不是没有依据，他在收到风后，特意分析过整个过程。

    他发现原本李少泽在查倪家的人，突然横插一杠，调转枪头朝向林昆。很明显就是因为发现了阿力的身份，顺着这根线，提前抢了他的桃子。

    李文斌怎么能不火！

    收到消息，马上就带人来西区理论。

    但是李少泽这家伙脸皮贼厚，既然准备装，那就装到底，故作惊讶道：“原来阿力是你的伙计，他干嘛不早说，早说我怎么会为难他。”

    “晋仔，马上带李sir去提人。”

    李少泽朝陈晋招招手。

    他或许是早有预料，脸上的表情一直都很平静。这也是伙计们会克制的原因。

    如果他现场含怒出手的话，手下的伙计们早就撸起袖子冲上来，把中区这群王八蛋打进医院了。

    反正是他们主动上门挑衅，事情闹大了，终究还是中区的人理亏。

    李文斌这才猛然松开，狠狠的瞪他一眼，带着属下跟陈晋去提提人。

    “阿头，没事吧。”

    “没事。”

    李少泽摇摇头，示意伙计们坐下。

    空气中的火药味，这才逐渐淡去。

    如果中区的人真敢动李sir，把西区最帅督察的颜值打残。别说重案组的伙计，西区二十多号师姐，首先就要和李文斌拼命。

    而当李文斌来到羁留室时，只见阿力蹲在床上抱头哭泣。

    林昆看见有人来，气不打一处来，指着地上的二五仔道：“你是他上级啊？带走，马上把这个二五仔带走。”

    李文斌缓步走近前，狠狠瞪了林昆一眼，拍了拍阿力的肩膀，轻声道：“阿力，没事了。”

    “李sir。”

    阿力抬起头，精神有些恍惚。

    李文斌也不再言语，让两个属下把阿力扶起来，准备先送到医院。不过在临走的时候，却狠狠的瞪了林昆一眼：“落在他手上，你死定了。”

    “呵呵。”

    林昆轻轻一笑，居然从地板上拿起那杯奶茶，插入吸管喝了一口，目送李文斌离开。

    ……

    “李sir，就这么容易放他们走？”

    王素贤看见李文斌带着人离开，面上有些疑惑。

    按照他对李少泽的了解，一点都不像心慈手软的人。被对方欺负上门，肯定会加倍奉还。

    “不然呢？”

    李少泽回呛一句，把王素贤问的哑口无言，心里不免撇撇嘴：“看来这件事情肯定你理亏，不然怎么会突然发善心。”

    “你在讲什么？”

    李少泽看见王素贤嘴唇正在碎碎念，哪里猜不到这家伙对他有意见。不过王素贤是绝对不会承认的，立即辩解道：“没什么，只是在咬嘴皮。”

    “哼哼，把审讯室准备一下。阿杰，去把林昆带出来。”

    “好。”

    李少泽吩咐两句，伙计们便开始按照规矩做事。

    十五分钟后，他便推开审讯室的门，拉开椅子坐下，朝林昆不紧不慢的打了个招呼：“奶茶好喝吗。”

    原来林昆出来的时候，顺手还把那杯奶茶捎上了。虽然现在双手被铐住，但是仍旧低头洗了一口：“谢谢，我很喜欢喝甜的。”

    “刚做完手术，不怕死啊？”

    “原本怕，现在不怕了。”林昆说话很坦然，让坐在一旁的陈晋有些不爽，用手重重敲了一下桌面：“姓名，性别，户籍。”

    “阿sir，这些你比我老婆都清楚吧。”林昆呛声道。

    他现在的态度，摆明死猪不怕开水烫，一点都不准备配合。

    李少泽算是看出来了，轻轻笑笑，让伙计出门给他拿了一盒冲咖啡的方糖进来。

    靠近林昆面前，一颗颗的把方糖扔进去，总共丢了五六颗，才用手帮他摇晃化开，摆在林昆桌前：“喜欢喝甜的，继续喝。”

    “你不是不怕死吗？”

    李少泽抱着双手，翘起二郎腿。

    现在警方物证齐全，不管林昆开不开口，都是一起诉一个准。李少泽这次的审讯，一是走程序，二是想带挖一挖，如果有惊喜收获呢。

    但是林昆这幅样子却真的惹怒了他，让李少泽心中极为不喜。

    不过林昆真的很硬气，双手握着奶茶，一言不发，死死盯着李少泽，一口接一口吸着。

    他吸的不快，但陈晋的心越跳越快。

    如果林昆发病死在警署，阿头铁定会调查科的人找麻烦。