    第21章 出发落日森林，猎杀精英？！

    “好了，你也可以回去了。”

    “现在你的身份还是天斗皇室大皇子，长时间在我这里，终归不太妥当！”

    半刻钟后，千仞风淡淡的说了一句。

    随后，又是补充轻语上一句：“月关，鬼魅！”

    咻咻——

    两道人影十分诡异的出现在了他身侧。

    看到突然出现的菊斗罗和鬼斗罗，尚未离去的千仞雪眼眸微微一亮。

    “哥，你也准备出去办事？”

    “嗯，去落日森林走一次！”千仞风回答，随后对月关和鬼魅安排道：“收拾一下，准备动身前往落日森林！”

    月关与鬼魅对视一眼。

    已然知晓千仞风的强势，二人点头应下了这件事情，再度消失前去准备。

    而千仞雪，

    听得千仞风要去落日森林，也没有多问，干脆利落的从他这里离开。

    送走千仞雪，

    千仞风想着独孤博洞府之中的各种仙草，从未想过等以后去收缴。

    正所谓夜长梦多，拿到手上的才最实在。

    简单收拾了一番，千仞风便是从武魂城离开。

    除了菊鬼双斗罗，其他的一个人都没带走。

    深居在宫闱之中的比比东自然第一时间知道了离开的千仞风，却也只能看着千仞风三人离去。

    “以他的性格，这一次出去到底是为了什么？难道又想要闹出一番惊天动地的大事？”

    比比东心中轻语。

    盯着一行三人离开的方向看了很久。

    ……

    ……

    两天后，

    巴拉克王国的边陲地带，

    千仞风带着菊鬼双斗罗暂时安营扎寨的休息着。

    篝火的余晖将夜空都照明了不少，看着闭目养神的千仞风，菊鬼双斗罗这两天皱着的眉头就一起没有舒展开。

    终于，

    菊斗罗主动走到了千仞风身前，阴柔的声音响起：

    “代教皇大人，此行你带我和老鬼出来，我们却连具体任务都不知晓。”

    “这都已经两天过去了，我们已经远离武魂城，难道还不能提及到任务相关的情报吗？”

    千仞风蹙眉：“到了之后你们自然就知晓了，问这么多干什么？”

    询问无果，菊斗罗表情稍许变得十分难看。

    打心底的，他对千仞风执掌武魂殿大权还是有些不太愿意臣服，自始至终都认为还是比比东执掌更好。

    尽管比比东有说过已经放权，他也知道武魂殿变天了，但现在积压下来的不满多少有些压不住了。

    正在他打算爆发之际，鬼斗罗突然闪身上前来：“不要冲动！有情况！”

    异响传来，一队配置十分豪华的车队来到了距离千仞风他们扎营的地方不远处。

    车队上的标志在夜空之下都十分明朗，七宝琉璃宗！

    “原来是武魂殿的代教皇！”

    “宁风致，有礼了！”

    千仞风适才刚看到车队上的标志，最豪华的那一辆马车中，温和的声音随之响起。

    声音落下，

    七宝琉璃宗现任宗主宁风致从其中走了出来。

    在其身后，剑斗罗也跟着走了出来。

    看清楚来人，千仞风表情平静道：“原来是七宝琉璃宗的各位，有事？”

    “听闻代教皇初掌大权，一直没找到时间亲自前往武魂城恭贺，遇上了就上前来打扰了。”宁风致笑道。

    千仞风嗯了一声，目光将宁风致带领的队伍全部打量在眼中。

    宁风致见千仞风不语，眼珠子一转，随后继续说道：“正好遇上了代教皇，不知道接下来代教皇你是否有空闲，宁风致想要邀请代教皇你商榷部分事情？”

    “你的意思是与你们同行？”千仞风反问。

    宁风致作答：“不错，只是不知道可不可以。”

    “可以！”

    千仞风答应得很干脆。

    即便他现在想要去落日森林收缴战利品，但遇上了宁风致，却不得不改变一些既定路线。

    就宁风致这么一号人而言，千仞风还是知道是比较有城府的一个人，并且在识人这一块非常有能力，也是最先察觉到斗罗大陆暗流涌动之人。

    七宝琉璃宗的两大封号斗罗，骨斗罗是在他的支持之下突破封号斗罗的，而剑斗罗也是在他邀请之下加入七宝琉璃宗的。

    宁风致突然提出邀请同行，他正好也想看看宁风致葫芦里卖的什么药。

    “那就多谢了！”

    “不过今日天色已晚，明日同行之时与代教皇你继续商榷如何？”

    宁风致再次开口。

    千仞风无所谓的点了点头。

    目送宁风致离去，千仞风眉宇之间闪过了一抹意外之色。

    而菊鬼双斗罗，看到千仞风突然改变主意，更是不理解千仞风到底要做什么。

    与菊鬼双斗罗同样不理解的还有剑斗罗尘心。

    回归到马车之内后，尘心立马用魂力将马车包裹，随后沉声问道：“风致，你怎么突然提出邀请武魂殿的人？我们不是要去看荣荣吗？”

    “剑叔，我这是拖延之策你都没看出来吗？”

    宁风致闻言苦笑：“我们宗门探子传回的消息，这个代教皇行事十分强硬，这里突然带着菊鬼双斗罗离开武魂城，我担心他们恐怕是有大计划！”

    “这里的路线……”尘心皱眉沉吟：“难道你说他是打听到了荣荣那丫头？特地带人来猎杀我们有威胁的宗门天骄的？”

    宁风致点了点头：“以前的武魂殿可能不会，但现在的武魂殿不排除这个可能，这样如果真是，与我们同行对方也就不方便动手了。”

    尘心明悟，后续没有继续多问。

    而千仞风这里，

    并未给菊鬼双斗罗解释，靠着自己武魂的武魂的特殊性，有捕捉到马车内宁风致与剑斗罗的谈话。

    不由得，千仞风一脸怪异的笑容。

    宁风致的脑补能力竟然如此的充足？所以眼下遇上之后，突然就提出了要同行的邀请？

    自己什么时候有要猎杀精英的想法了？

    子虚乌有的给自己就安排上了这样的一个可能？

    不过提及到猎杀精英的这个事情。

    千仞风忍不住陷入了沉思，心中暗衬：“本来没有的事情既然给我脑补上了，那要不就真的猎杀一次给他们看看？”

    “从弱小直接将一切对武魂殿有威胁的全部抹杀，似乎……也是个不错的主意。”

    (本章完)

