    晚上七点四十。

    别墅里，萧战，萧央妈妈，二叔萧达，小姨萧秀全部在客厅里面沙发上。除了他们之外，还多了四个人，三男两女。

    其中一个男的正是萧龙，另外两个，一个身材魁梧，是二叔萧达的二儿子萧虎，一个长相俊俏，是小姨萧秀的大儿子萧俊。

    至于那扎着马尾辫的少女，则是萧秀的小女儿萧玉。

    萧玉和萧俊到现在还有些放不开，因为这里实在太大，太豪华了。

    萧龙和萧虎好些，毕竟他们年纪大一点，而且也见过一点世面。

    其实，他们表面上看起来很平静，但内心却怎么可能平静得下来。这么大一栋别墅，在东海那可值多少钱啊？

    萧虎尽管还在部.队里面，但可不是两耳不闻窗外事，东海的房价他是知道的，一百多平米的房子就要几百万。

    萧龙更加不用说了，他未来的丈母娘家也有房子，但又怎么能跟这栋别墅相比，他羡慕的同时有些鄙夷，毕竟这是吃软饭啊。

    “不就是攀上一个富婆嘛。”萧虎心中嘀咕，作为一个军人，他有些鄙视萧央。

    萧龙却是羡慕，他自从知道萧央是主持人之后，专门去看了下萧央的节目，看了之后他很震惊，萧央的主持能力确实很强。

    萧玉在安阳读书，又是乖乖女，手机都没有，当然不知道萧央有多厉害。在她记忆里，这位堂哥是个不学无术的学渣，一无是处。

    萧俊其实早就知道萧央是主持人了，但他没敢说，因为电视滤镜太严重，再加上萧央不过是个中专生而已，他也没信心确定萧央就是电视上的主持人。

    萧家年轻一代对萧央的感觉是这样的——萧玉对萧央还是之前无能的印象，萧俊好奇，萧虎不屑，萧龙羡慕加鄙夷。

    至于萧达和萧秀，他们压根就不认为萧央有什么才华能在春晚上表演，他们内心是瞧不起萧央的，但是他们现在可不敢说破。

    萧央妈妈却很期待，也非常得意，“谁能想到小央也上春晚了，萧家最有出息的人就是我儿子了。”

    萧战无奈摇头，“你这人……”

    萧央妈妈不乐意了，“我这人怎么了？我夸我自己的儿子怎么了？承认你儿子的优秀那么难吗？”

    萧战蹲在沙发角落吧嗒吧嗒抽旱烟，啥也不说了。

    萧秀心中鄙夷，马上春晚就要到了，你看不到你儿子，我倒要看看你还得意不得意。

    萧达心中也说，大嫂这人真是搞笑，真以为自己的宝贝儿子有那么大能耐吗？他是靠那个姓袁的女人而已。

    吃软饭而已，还把自己说的那么牛比，真是太可笑了。

    他们心里鄙视着萧央，却心安理得的住在这里，也不知到底是谁可笑。

    ……

    京城。

    袁志玲吃过年夜饭，也陪着家人等着看春晚，不过她手机还抱着个平板电脑，她更期待东海的春晚。

    “他在东海好像遇到了麻烦。”袁志玲听说东海春晚出了不少幺蛾子。

    不过，至少目前来说，东海春晚如期播出了，应该不会有什么大问题。

    ……

    纪安然的出租屋，纪安排和纪灵海今年没有回去，但是他们的爸妈赶来了东海。

    “啧啧，不错，这屋子比安阳那破屋子好住多了。”纪安然爸爸点头，一副不想离开的样子。

    “老头子，你别想赖在这里。灵海要考试，他需要个安静的环境！”纪安然妈妈没好气的说。

    “我就住几天。”纪安然爸爸轻哼，“再说我闺女现在有钱了，难道我就不能过来享福吗？”

    纪安然妈妈冷冷说，“你留下来试试！”

    纪安然无奈说，“爸妈，春晚快开始了！”

    两老这才闭上嘴。

    纪安然他爸爸忍不住问，“萧战儿子真要上电视了？”

    纪安然点头。

    “啧啧，这女婿不错！”

    “爸！”

    “好，好，爸不说了！”

    ……

    东海春晚现在。

    春晚倒计时开始。

    七点五十八。

    七点五十九。

    还有一分钟。

    在烟雾中和绚烂的舞台灯光中，舞蹈表演开始，清一色的美女，这是韩石选的开场节目，萧央没有取消。

    舞蹈表演开始，也意味着东海春晚正式开始了。

    几分钟的舞蹈表演结束之后，舞蹈队伍散开分立两边，章华和周雨桐从台上走下。

    “章华老师越老越帅！”

    很多中年妇女也犯花痴。

    “这女的是谁啊？实在太漂亮了！”

    年轻人的注意力却在周雨桐身上。

    不提周雨桐的人品，单说她的长相，就算放眼整个华夏也是超一流的，没有多少女人能比她漂亮。

    主持人登台之后，就是全国春晚主会场和其余五大会场的互动。

    互动环节开始的时候，在后台的唐雯婕已经准备出场。今天的唐雯婕穿着长裙，高挽发髻，靓丽且英气。

    萧央给她写的歌就是摇滚！

    她今天唱的就是这首歌！

    本来她觉得不合适在这种场合唱，但既然萧央觉得可以，那她也想试试看，大家对这首歌的反响如何。

    她已经很久没出新歌了，很多人都觉得她过气了，马上就要跌出一线行列，她想证明自己！

    今天，就是她证明自己的时候！

    她放弃京城的一切来这里，就是为了涅槃重生，她要拿出最好的状态来，她要给萧央看看她的实力！

    董婉看着唐雯婕，心中也生出了好胜之心，唐雯婕很优秀，以前是她仰望的存在，但是现在不一样了！

    自从唐雯婕加入梦工厂之后，董婉就产生了强烈的危机感。她只能不断鞭策自己，不断变强。

    她给自己定了目标，春节之后冲击二线，三年之内冲一线，总之不能被唐雯婕甩开。

    旁边，萧央并不知道董婉的心思，他还在和胡飞花讨论相声的事，今年春晚相声节目会比较多，他自己提供了两个，青云社提供了三个，一共就是五场相声表演。

    五场相声，再加上两个小品，都必须由青云社的人来表演，他们的任务是最重的。

    本来，萧央想多家一些小品，但考虑到人手和时间的原因，他只能选择放弃。

    要知道，青云社有能力上台的人不够，连萧央自己都得亲自上阵了。

    就在萧央和胡飞花讨论相声的时候，工作人员急冲冲的来到后台，“徐导呢？我有急事！”

    萧央看着他，“什么事你直接跟我说吧。”

    那工作人员急道，“萧老师，出大事了。”

    旁边不少正在化妆的艺人全部看了过来。

    萧央蹙眉，“什么事？”

