    随着越来越靠近尤里耶夫，战争的痕迹也多起来了。

    比如现在路过的村庄，整个村子都被火焰毁灭，只剩下一片焦黑。而在原来的村庄广场上，一个高大男人被三四支长矛刺穿并架在空中，附近还环绕着数十个插在长矛上的骷髅，下面则是同为枯骨的遗骸。

    这一幕让罗斯季斯拉夫只感觉胃里在翻涌，他在战场上可以无情的杀人，但面对这样的景象还是难以接受。

    可士兵们并没有什么反应，维持统帅权威的要求使得罗斯季斯拉夫强行咽下呕吐的冲动，只能在内心感叹时代的野蛮。

    “应该是爱沙尼亚部落在向他们的神灵献祭。”

    格瓦兰来到王子的身边，亲兵队长一副对此见怪不怪的模样，为他讲解这血腥景色。

    “殿下还是第一次见到这样的景象吧，这其实在诺夫哥罗德城外不算多罕见，每当战争爆发，蛮族就会用这样献祭他们的神灵，祈求战争的胜利。”

    “这可真是野蛮……”

    罗斯季斯拉夫不由得小声说道，但还是被一些士兵听到，他们即刻用一种异样眼神看着这位统帅，并且用这样眼神看向统帅的人正在不断多起来，气氛一下子怪了起来。

    “殿下，我必须告诫您，您的很多臣民就是会做这样事情的野蛮人，更重要的是，这支军队里面也有很多这样的野蛮人。”

    格瓦兰脸色有些难看，他在和犯错的王子说完后马上对投来异样目光的人瞪了过去，亲兵队长凶狠的眼神成功让那些人畏缩，他的视线扫过之处，人们纷纷低下头来。

    “啊，是我失言了。”

    反应过来的罗斯季斯拉夫不由得一拍脑袋，自己居然如此忘了那么重要的事情，他手下这支军队的主体可是城外的农夫和部落民，这可真是犯了大忌。

    至于为何是犯了大忌，这是因为在如今的罗斯大地上，基督教只在城市中占据优势，农村依然是佩伦与维列斯（斯拉夫多神教的主神）信徒的天下，各种野蛮的异教献祭依然存在于这片土地。

    而哪怕是城市中，很多基督徒实际上乃是双重信仰之人，他们对于主上的信仰并不虔诚，还依然在暗中崇拜异教神灵。

    对于这些异教，留里克政权也只能默认他们的存在，然后推动基督教的传播，在各地修建起雄伟教堂，还有那些培养教士的修道院，以及深入乡村的牧师，这一切都是为了推进基督教的发展。

    留里克政权不是不想要用血与火来推行皈依，但这样做是在和整个社会为敌，成本实在是太高。

    越北方这种情况就越严重，连作为北方基督教文明中心的诺城也是如此，毕竟当年的皈依都是留里克大公用火与剑完成的，是把刀剑放在诺城市民脖子上逼他们皈依的。

    虽然现在是冬日，四下都覆盖着白雪，但想通这些的罗斯季斯拉夫脸上难以抑制的红了起来，就像是火焰在烧一般，自己居然犯了那么低劣的错误，真是丢人啊。

    “我会让亲兵们为您做好收尾工作的，殿下，还请下次不要这样了。”

    格瓦兰摇摇头，这种事也实在无奈，而王子只能沉默应对，接受批评。

    ————————

    小小的插曲过去之后，这支军队在前进了三个小时后，他们在维沙塔的命令下停在一片云杉林中。

    下马的罗斯季斯拉夫跟着维沙塔的脚步走到前方，看见了远方黑烟中耸立的城市，城市沿河流而建，更远方就是辽阔的楚德湖。

    城市木墙之下是一片杂乱的营地，无数身影在帐篷和篝火之间活动。

    “真是没想到那么轻松就摸到了这个地方。”

    当维沙塔正在努力观察城墙下的情况时，王子不由得感叹这一路摸过来的轻松，居然连斥候战都没有，也就是说楚德人到现在都没有发现他们。

    “我还是感觉有些不对劲。”

    久经战火考验的维沙塔语气里充斥着怀疑，他的战争经验告诉他这一路的情况不对，但接下来他话锋一转。

    “不过想也没用了，现在没有别的选择了，我已经派人去后面通知大公了，主力很快就会来，我们休息会儿吧。”

    维沙塔的亲兵拉过两节枯木，维沙塔选中一个坐了下去，罗斯季斯拉夫见此自然也坐在了他的对面。

    主力到来还有段时间，聊聊天打发时间也好。

    “扬那孩子你觉得怎么样。”

    罗斯季斯拉夫一坐下，维沙塔就提到他派到王子身边的扬·维沙季奇。

    “扬啊，他有年轻人的激情，就是有些时候激情得实在是太过头了。”

    罗斯季斯拉夫下意识说出了他对扬的评价，但突然看到眼前维沙塔叔叔那似笑非笑，像是在憋着笑的表情，罗斯季斯拉夫马上意识到其中好笑之处。

    他都还是个少年，而扬也就比他小几岁，却在这里谈年轻人的激情什么的，这看起来实在有些滑稽。

    诺城王子也笑了起来，外人看来他这的确是闹了个笑话。当然，他内心很清楚两世为人的他有资格这样说，只不过这是不能说出来的事情。

    “扬的确是有些不成熟，还是要拜托你好好管教了。”

    笑过之后，维沙塔认真说道，他的话语是发自内心的，罗斯季斯拉夫这孩子的聪明他是从小看到大的，他有着远超同龄人的思维和智慧。

    也是因此，维沙塔从来都不怀疑这个孩子未来将会取得莫大的功绩，没准还可以超越他的父亲呢。

    “我当然会的，维沙塔叔叔。”

    罗斯季斯拉夫正色回应道，态度非常端正，维沙塔叔叔是他最重要的盟友，一直都尽心尽力的帮助自己，那自己也得用最认真的态度来对待他。

    “说起来维沙塔叔叔，你觉得这场战争我们可以轻松赢下来吗？”

    在拉了会儿家常之后，话题还是回到了战争上，不管怎么说，他们现在都是临战状态。

    “就他们现在的表现，很轻松就可以碾死他们。”

    维沙塔看向那杂乱攻城营地的眼神里面充斥着蔑视，话语里面也是满满的自信，这位老战士见过世间诸多强军，面前这些野蛮人是真的不够看。

    “整个营地都很乱，侦查工作也做得稀烂，我们都摸到这里却一点反应都没有，也不知道楚德人的统领在搞些什么。”

    就在罗斯季斯拉夫打算说点什么回应之时，在他们的后方，一队打着留里克三叉戟的军队出现了。

    见此，罗斯季斯拉夫和维沙塔都站了起来，两人很清楚，主力已经到了，那战斗马上也得来了。

    ————————

