
　　他发完，赵城就回了一句：“希望是这样吧！”

　　听到这句话，沈宇有些不舒服，他不自觉地皱起眉头，总觉得有什么地方不对劲。

　　他觉得，赵诚这句话不是子虚乌有，这几个字反倒让他感觉到了赵诚的自信，这样的赵诚让他感觉到一丝危机，同时让他很不舒服。

　　不过没有关系，早晚有一天，他会让赵诚知道什么是真正的天才。

　　沈宇眼神坚定，手指不自觉地握紧。

　　就在这个时候，他身边传来一声呵斥。

　　“沈宇，你在那发什么呆呢？医院不是让你过来做大爷的，快点帮忙推车！”

　　听到师兄的话，沈宇刚才的气焰瞬间降了下来，他摸了摸眼角，在师兄犀利的眼神中哭着跑到平车旁边。

　　距离锦旗的事情以已经有一段时间了，群里经过一阵讨论后，就没了消息，赵诚也和往常一样，这件事对他来说没有什么太大的影响，顶多是来问诊的患者对他少了一些质疑。

　　除了这些，就是大学生临床竞赛，也快开始了。

　　距离比赛还有两天的时候，群里又热闹起来，大家都开始找队友。

　　这个比赛不是传统意义上的个人赛，他是团队比赛，所以，大家都希望找到一个牛逼的队友，这样，团队胜利的可能性就更高，也能拿到更高的分数。

　　今年这次比赛制度和往常差不多，不过组团人数变成了三个人。

　　作为班上的尖子生，他们自然是报团取暖，不会和差生在一起。

　　其中，沈宇和冯安怡是最受欢迎的两个人。

　　至于中等生和成绩偏后一点的学生就没有那么多讲究，他们随便找了一个熟悉的同学，就组成了新的团队。

　　对于他们来说，这个比赛就是重在参与，他们找队友的原则就是数量够了就行，就算不找，还有学校呢。

　　如果比赛之前还是没有队友，学校就会给你安排，很多团队都是跨班级组成的。23sk.Com

　　不到一天的时间，群里已经有很多人组成了队伍。

　　就在这个时候，徐强给赵诚发消息：“赵诚，你找到队伍了吗？”

　　“还没找呢!”

　　得到赵诚的回应，徐强很快回答：“那你和我一组，怎么样？”

　　“可以啊！”

　　赵诚对他的队友没有限制，随便是谁都行。

　　除了徐强，还有很多女声给赵诚发消息。

　　“赵诚，你有没有组好队？要不我们一起？”

　　赵诚在班级不算好学生，只能算中等，但是，他长得帅啊！要是看脸，他绝对是第一名，所以，他在女同学中非常受欢迎。

　　很快，赵诚在给他发消息的这些女同学中找到了合适的人选——赵启璐。

　　征求了徐强的意见，他们很快就组成了新的队伍。

　　为了方便，他们三个人创建了一个新的聊天群。

　　徐强作为群主，带头说话：“赵诚，你现在在干什么呢？”

　　赵诚看了一眼手机，过了一会人才回：“我去急诊室，今天我坐诊。”

　　他发完这句话，徐强和赵启璐纷纷陷入沉默中。

　　除了惊讶，就是震惊。

　　几分钟后，赵启璐先开口：“我没有看错吧，赵大帅哥已经开始坐诊了？”

　　赵诚笑了笑：“是啊，不过我本来打算低调一点的，谁知道，你们竟然鄙视我，算了吧，天才就是招人嫉妒，我已经习惯了！”

　　赵启璐看着他的消息瞪着双眼，回应：“我说，你是不是喝多了？说什么胡话呢？不过你放心，姐不会鄙视你，相反，我不介意你的能力，你就等着比赛的时候，看姐怎么带你飞吧！”

　　赵启璐的话惹得赵诚一阵发笑。

　　他记得这个赵启璐，明明就是女神级别的人，长相甜美可爱，跟某个赵姓明星很像，完全是班花级别的人，要是给她的外貌打分的话，赵诚能给到九十分。

　　可是这个靓妹，偏偏觊觎赵诚的帅气美颜。

　　赵诚一边走一边看手机，缓缓推开急诊室的门。

　　而后，他就看到松医生看着他抱怨：“我说赵医生，您怎么又迟到啊？外面病人都在排队呢！”

　　至于他身边的护士，则勾起嘴角，十分高兴的说：“赵医生，今天来这么早呀！”

　　看到她的样子，宋医生气的差一点掀桌。

　　妈的，这个世界就不能对丑逼友好一点吗？

　　赵诚看着小丽礼貌的笑笑，先打开叫号机，而后拍了张照片发到群里。

　　“不和你们聊天了，我要开始看病了！”

　　看到这一幕，徐强十分羡慕的问他：“我说，你坐在这里，就没人骂你？你们知道老师不管的吗？”

　　赵启璐也是一脸佩服：“说实在的，我也想坐在这里，可是我不敢，我们指导老师就像老虎一样，我看见他就害怕！”

　　看着他们羡慕的样子，赵诚也不谦虚，飘飘然的回答：“再怎么说我也是上过手术台，得过锦旗的人……好了不和你们说了，我要看病了，有时间再聊。”

　　……

　　匆忙放下手机，赵诚看着今天过来的第一个病人。

　　这个病人三十岁，诊断书显示肠胃炎，昨天吐了一天，今天才过来。

　　不过她有一点特殊，就是她刚怀孕十二周，赵诚看了一眼单子，给她开了点葡萄糖，用来点滴，里面加一点钾离子，只要滴水就行了。

　　考虑到她是孕妇，赵诚没有给她用太刺激的药，至于葡萄糖，它的主要作用就是补充能量，而钾离子，是防止患者出现低钾血症。

　　他这边刚开完单子，门口就传来一阵哗啦啦的响声。

　　很快，护士小丽大喊：“快点准备手术，病人因为剧烈咳嗽导致剖腹产伤口爆裂，肠子出来了。”

　　她这么一喊，整个急诊室都忙了起来。

　　门口等着的病人和病人家属一脸诧异的看着过来的患者，这特吗也行？

　　很快，急诊科的医生跑了出来。

　　他们身后跟着一台平车，护士也是跑得飞快。

　　至于这个女患者，脸色苍白的躺在平车上，手里还捧着掉落下来的肠子。

　　那个画面，真是让人——永生难忘啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第七十七章 组队成功免费阅读。https://xs.23sk.com 