    此时此刻的李宏贵嚣张至极，得意至极，在他看来，柳擎宇已经彻底栽在自己手中了，自己想怎么揉捏就怎么揉捏。

    　　他现在还在等着柳擎宇亲自登门道歉呢。

    　　柳擎宇是任人揉捏的人吗？答案肯定是否定的。

    　　柳擎宇拿着从县纪委那边找到的档案资料后，直接回到了自己办公室内，随即拨通了好友顾振洁的电话。

    　　顾振洁是和柳擎宇从小一起长大的，那个时候，顾振洁和柳擎宇、刘小胖等人经常一起厮混，关系非常好。不过后来由于顾振洁老爸工作调动的关系，前往了其他省份，顾振洁也就跟着一起走了。但是，顾振洁依然和柳擎宇他们保持着密切的联系。

    　　顾振洁最后选择进入了国企，从基层做起，现在已经在白云省电力公司纪检处混到了一个纪检科长。他这个可是实权科长，专门负责检查省电力公司系统内部存在的各种违规、违纪案件。只不过平时的时候顾振洁为人十分低调，几乎没有人知道他的来历，但是他工作的时候十分讲究技巧，处理起事情来十分圆滑，各方面全都十分认可。

    　　电话接通之后，电话那头，顾振洁充满了震惊的说道：“老大，你终于想起我了，我还以为你把我给忘了呢。”

    　　柳擎宇笑道：“得了吧你，把你忘了？把你忘了以后去省会的时候吃饭找谁买单啊！你想跑都跑不了。”

    　　听到柳擎宇的话，顾振洁心中一阵温暖。他对柳老大的习惯实在是太清楚了，这位柳老大平时根本就不缺钱，很多时候和兄弟们一起出去吃饭都是由他来结账，一般人要想融入他们这个圈子，最标志性的动作便是吃饭的时候柳擎宇让他结一次账，如果柳擎宇让对方结账了，说明柳擎宇已经认可对方了，对方可以融入这个圈子，相反的，如果柳擎宇和对方十分客气，直接把帐给结了，那么这个人基本上失去了融入他们这个圈子的资格。

    　　所以，众位兄弟们都知道，柳老大要是让谁去结账，那绝对是对对方的高度认可。

    　　分开这么多年了，柳老大又要让自己去结账，这说明柳老大依然记挂着自己啊。

    　　顾振洁心中对于柳擎宇之之前的种种忧虑全都烟消云散了，笑着说道：“好啊，没问题，欢迎柳老大到辽源市来，我请你吃你最爱吃的西红柿鸡蛋面。”

    　　柳擎宇笑着说道：“没问题，你知道的，我这个人不挑食。”

    　　闲聊过后，顾振洁笑道：“老大，有啥别的指示没？”

    　　顾振洁对柳老大的脾气十分了解，如果不是有特别的事情，他是不会在工作的时间打电话的。

    　　柳擎宇点点头：“振洁啊，我这边有件事情得需要你来帮忙。”

    　　顾振洁笑道：“老大，有啥事你尽管说，咱之间还客气啥。”

    　　柳擎宇点点头：“我这边有一些有关瑞源县电力公司总经理李宏贵违法、违纪的举报材料，已经扫描好了发到你的邮箱里了，你看看这些资料有没有什么用处？”

    　　顾振洁多聪明的人啊，柳擎宇这么一说，他立刻就明白了柳老大这摆明了是要收拾对方啊，否则的话，以他堂堂的县委书记一把手，怎么可能会亲自拿对方的资料交给自己呢。

    　　顾振洁连忙说道：“好的，我马上看。”

    　　顾振洁的效率是非常高的，他第一时间便打开了自己的电子邮箱，把文件下载下来，打开仔细看了起来，用了不到10分钟，他便把所有的文件大体的浏览了一遍，看完之后，顾振洁大怒：“我草，老大，这李宏贵也太嚣张了吧，竟然在瑞源县电力系统如此明目张胆的以权谋私，私相授受，收取贿赂，这简直是我们电力系统的人渣啊！老大，你放心，这件事情我保证办好。”

    　　柳擎宇笑着点点头，挂断了电话。对于顾振洁这个发小他还是比较了解的，知道这个家伙虽然平时的时候为人十分谨慎低调，但是该出手的时候绝对足够狠不手软。

    　　顾振洁和柳擎宇挂断电话之后，第一时间便把这些举报材料的电子版打印出来，随即拿着这些材料找到了自己的主管领导、省电力公司纪检监察处主任左爱民。顾振洁先是把手中的材料往左爱民的办公桌上一放，随即沉声说道：“左主任，最近这段时间咱们系统内，下面各个地市的腐败问题和腐败现象十分猖獗啊，有些人竟然已经猖獗到了极点，竟然把以权谋私的行为弄到尽人皆知的地步，而且态度十分嚣张，我认为，我们很有必要树立一个典型，狠狠的打击一下这种腐败现象。”

    　　左爱民听到顾振洁这番话之后当时就是一愣。对于这个得力属下，他是非常了解的，知道这个年轻人虽然年纪不大，但是做事却十分给力，而且为人低调，说话的说话也十分注意方寸，很少去说过头的话。但是今天，他却一针见血的提出要树立一个反面典型，这可是超级得罪人的事情啊，难道这个顾振洁就不怕吗？这不符合他一贯的风格啊。

    　　想到此处，左爱民拿起桌子上的文件粗鲁的看了一遍，等他看完之后，他立刻就明白顾振洁的意思了，很显然，顾振洁这是要拿瑞源县电力公司的总经理李宏贵来开刀啊。

    　　对于李宏贵他还是听说过，知道这家伙还是有点背景的，他也曾经受到过有关李宏贵的举办材料，只不过那些材料暂时全都被压了下去，并没有拿出来说事。

    　　左爱民出于对顾振洁的维护，用手轻轻弹了弹这些材料说道：“小顾啊，据我所知，这材料上的李宏贵好像是南华市电力公司副总经理李宏宇的亲弟弟吧。”

    　　顾振洁点点头说道：“没错，左主任，这层关系的确是存在的，而且我看这个李宏贵之所以敢这么嚣张的大搞腐败，恐怕和他的这种背景也有一定的关系。但是我认为，不管他有什么样的关系，他的腐败行为已经严重影响到了我们白云省电力系统的形象，瑞源县地方政府对李宏贵已经不满到了极点，而且据我所知，这个人竟然公然和瑞源县地方领导叫板，还敢给瑞源县县委大院停电，这种行为已经严重影响到了我们电力系统的形象，必须要坚决予以打击和纠正。”

    　　左爱民一下子就呆住了。他没有想到，这个顾振洁竟然明明知道李宏贵有着这么一层关系还敢硬上，这绝对不属于顾振洁的风格啊。想到此处，他再次提醒道：“我说小顾啊，你知道不知道这个李宏贵虽然不怎么样，但是他的哥哥李宏宇可不是一般人啊，即便是在咱们省里，也是有着充足的人脉关系的，要想动他的弟弟肯定会惊动他，到时候我会遇到强大的阻力的。”

    　　顾振洁看出了领导的犹豫，他也知道左爱民的难处，他的监察室主任并不好干，必须要考虑和平衡好各方面之间的关系。所以，顾振洁直接说道：“左主任，我认为这个李宏贵的事情必须要深入挖掘和处理，只要您同意，我愿意当这个先锋官，如果成功了，是领导您的大力支持，如果出了任何问题，责任由我一力承当。”

    　　顾振洁这样说已经把自己的态度表示的非常明白了，有了政绩是你的，有了责任是我的。

    　　看到顾振洁如此坚决，左爱民皱起了眉头。

    　　这个年轻人到底是怎么想的呢？为什么要如此兴师动众的要动瑞源县的一个小小的分公司经理呢？

    　　这时，顾振洁看到左爱民还在犹豫，有些不爽了，心中的那股子傲气也迸发了出来，第一次以一种十分霸气的语气对左爱民说道：“左主任，我知道您担心李宏宇那边的反扑，但是我可以明确的告诉您，这种后果您完全没有必要担心，而且我保证这件事情绝对不会对您有任何不好的影响，如果您实在绝对为难的话，我可以直接让燕京市总部那边纪检部门直接把这件事情压到咱们白云省，接下来再由我来亲自负责查办此案，我保证把这件事情给办得妥妥的。”

    　　听到顾振洁的这番话，左爱民突然瞪大了眼睛，他就好像看着外星人一般看着这位年轻有为的下属。这个年轻人在说什么？自己没有听错吧？让燕京市总部那边直接压下来，这得需要多么硬的关系才能做到？这小子该不会是在吹牛皮吧？

    　　心中虽然有着些许的怀疑，但是他也知道，官场之上，任何人都不能小视，既然事情到了这个阶段，自己已经完全没有必要在去阻止顾振洁去做这件事情了，不过他也想借此机会摸一摸这个下属的关系网，便点点头说道：“嗯，如果这件事情是由总部那边压下来的话，我们做起来就更加理直气壮了。”

    　　顾振洁点点头：“好的，我出去打个电话。”

    　　顾振洁出去不到10分钟，左爱民的手机便响了起来，电话里传来总部领导十分严肃的话语：“左爱民同志，你们白云省电力公司某些地方的腐败问题十分严重啊，尤其是那个瑞源县的李宏贵，实在是太嚣张了，必须要严肃查处，以儆效尤。”

    　　左爱民心头就是一阵，暗暗庆幸幸亏自己做事小心，没有得罪了顾振洁这尊大佛。

    　　很快的，顾振洁再次返回房间，左爱民笑着说道：“小顾啊，刚才我接到上级领导的指示，领导表示瑞源县李宏贵的问题十分严重，必须要严肃查处，这件案子就由你亲自来负责吧！我在后方给予你全力支持。”

    　　PS1:各位兄弟们，加更活动开始了！从现在起到6月9号期间，所有兄弟姐妹们只要打开微信，添加朋友，查找公众号，然后输入wap_，点关注，然后从对话框发送@梦入洪荒，参加活动，然后再发送新人帮助，这样可获送微信会员，轻轻动一动手指，机会多多，另外，不仅可以获得微信会员，以后从微信图书免费看书，若是过了一万个@梦入洪荒，梦梦会爆发2更，若是过了5万@梦入洪荒，梦梦将会爆发8更，若是过了十万个@梦入洪荒，梦梦将会爆发15更，兄弟，梦梦难得准备爆更一次，10章存稿已经准备完毕，更多的存稿正在准备中，能够让梦梦爆发多少就看大家的了。大家动起来啊！

    　　PS2：各位兄弟们请看清活动内容，是先查找公众号，wap_，添加关注，然后从公众号发@梦入洪荒，一定要先加关注，在发，然后在发新人帮助拿奖励，亲们，看仔细了哦，一个账号只能@y一次，梦梦正在准备爆发中。

