    不知不觉间，五年的时间过去了。

    开封城。

    长乐公府。

    彭风正在默默的修炼着。

    这五年来。

    他努力的修练，也是有了一定的回报。

    他现在的属性面板是这样的：

    彭风。

    年纪：三十二岁。

    内力境界：陆地神仙一重（没错，他已经如果说五年前，他只是陆地神仙战力，那么现在，他就是真正的陆地神仙境界了。陆地神仙一重，自带一百万斤的力量。）

    防御功法：不灭不坏金身法（等级：镇国级。此功，就是彭风将少林的顶尖功法金刚不坏神功，和西夏的不灭金身法，融合而成，融合成的一套防御功法，这一套功法堪称上是镇国级。

    此功练成之后，同级的对手，基本无法伤害到自己。就算是高阶的对手，打自己也很难打出多少伤势。）

    刀法：闪电神刀斩（这是将白家神刀决，与西夏的顶尖刀法绝速神刀斩，融合而成练成的刀法，练到了顶尖之时，可以在0.007秒内拔刀。

    原来白家神刀决练到最高阶可以在0.01秒内拔刀。

    0.007秒内拔刀，听起来和0.01差距不大。

    但实际上，顶尖高手相争，只在那么一刹那。

    0.007秒内拔刀，和0.01秒内拔刀，差距还真的非常大。可以说，这种提升，直接的将一套顶尖刀法，提升到了镇国级的功法。

    这也等于彭风一个人便拥有三套镇国级功法，龙象般若功，不灭金刚金身法，闪电神刀斩。）

    十方冻魔道（共十层，可以将温度下降到零下一百五十度，与五年前并就没有变化。）

    天魅凝阴（共七层，最后一层可以将实力提升到一秒三百米。彭风这五年来也想找一种顶尖轻功与天魅凝阴融合。

    但是顶尖功法能否融合，有时候不仅仅吃彭风的绝世天赋，还看这两套功法本身能不能融合。

    而彭风找了五年，也没有找到可以与天魅凝阴融合的功法。）

    降龙十八掌（老样子，五年前就练到了顶峰，无法再继续往前）。

    祝融残功（练到了顶峰，可以直接的释放出二万度的高温，比起昔年的仁忠妖红要强得多。

    这是一套残功，彭风一直想把这套功法补全，成为上古时代的祝融神功，那样的话，又多一套镇国级功法，但是却一直补全失败。）

    最后，则是主修的功法。

    龙象般若功（已瑧至第十二层。

    本来按照着原来的计划，十五年的话，应当就能练到十三层圆满，到时候就拥有二百万斤的巨力。

    而宋辽潜龙榜大战到西夏与野利通天交手是十年，而西夏震武城之战到现在是五年，一共是十五年，可以将第十三层练到圆满。

    但是，彭风最近在即将将龙象般若功练到圆满之后，发现这套功法的第十三层，缺失了极度重要的部分，故而一直无法圆满。）

    彭风自己到是试着补全，这龙象般若功第十三层的核心部分。

    但是，一连试几次却失败了。

    他想了想，已经打算，去一趟密宗。

    毕竟龙象般若功是密宗第一功！

    看看密宗的传承当中。

    有没有关于龙象般若功第十三层的核心部分。

    想来，应当是有的。

    而彭风现在当然敢大刺刺的离京。

    不怕人刺杀。

    他现在的实力，陆地神仙境提供一百万斤的力量，外加上龙象般若经十二层提供的一百万斤力量，一共有二百万斤的力量。

    一般陆地神仙境七重，境界带来的力量是一百七十万斤，外加上内力功法带来的也就三十万斤力量，也就是二百万斤左右的力量。

    彭风现在的实力，应当和陆地神仙七重差不多。

    这个实力，可以排在整个世界，前五名之列。

    甚至更前。

    ……

    当下。

    彭风与妻子告别。

    然后。

    骑着瘦马。

    背着吞日斩。

    拿着酒葫芦。

    潇洒的离开了京城。

    直去密宗的大本营。

    密宗是相对显宗来说的。

    密宗分为汉地密宗，日本密宗，藏传密宗。

    但是，汉地密宗一般与佛门显宗交杂在一起，不显眼。

    而日本密宗却远在日本，一般不会特意去谈。

    所以，一般提起密宗，很多时候，说的就是藏传密宗，也就是藏传佛教。

    而藏传密宗的大本营，就在西藏。

    准确的来说，就在布达拉宫。

    彭风这一次就是要去布达拉宫。

    彭风心中寻思着。

    这龙象般若功的第十三层核心部分一定要弄到手，弄到手的话，自己就可以当天下第一，一对一胜过陆地神仙十重天。

    若是西藏密宗配合，就直接拿。

    若是西藏密宗那边不配合，就把整个西藏密宗都锤爆，直接抢经就是。

