    签完合同，

    在曾佳的带领之下，陆晨花了半个多小时的时间才把嘉星传媒各个部门给逛了一遍。

    和各个部门的工作人员照了熟脸。

    算是简单的和自己未来三年的同事打了个招呼。

    嘉星传媒的各个部门工作人员对于陆晨的到来，也表示了热烈的欢迎。

    “陆晨！”

    “他看起来好年轻啊……”

    “听说只签了我们公司三年，就三年的时间，够做什么？”

    “是啊，这也太随意了吧！真不知道曾总是怎么想的。”

    “太草率了！”

    “业界一夜成名，之后就了无音讯的导演不在少数，曾总怎么就敢赌这个年轻人还能拍出《暖暖的小时光》这种级别的热剧呢？”

    各部门窃窃私语。

    公司员工的讨论陆晨和曾佳自然是不知道。

    他现在正在和曾佳商量他的新戏。

    “你的新戏？”

    曾佳开门见山。

    陆晨道：“新戏算是偶像剧，分为两部，主要讲的是男女主的前世今生。剧本待会我就发给你。”

    “好。”

    曾佳露出了笑容。

    陆晨接着道：“我现在怎么也算是小有名气，之前《暖暖的小时光》中螺蛳粉的植入就不错，你帮我去联系联系，看看有没有愿意投资我们的？”

    “广告植入？”

    曾佳愣了一下，脸色突然一变：“你这是准备用大量的广告植入的方式来拉投资吗？这样是行不通的，观众最反感的就是在作品中进行广告植入……”

    “两部一起拍，资金不够啊！”

    陆晨打断了曾佳的话：“你能拉来投资吗？两部一起拍的话，制作成本大概需要1500万。”

    曾佳皱了皱眉头。

    她实在搞不懂陆晨为什么要两部一起拍。

    先拍一部，看成绩，再拍下一部不是更好吗？

    深吸了一口气。

    曾佳还是点了点头。

    1500万，应该没什么问题！

    “好，我去联系。”

    曾佳点点头，决定暂时听陆晨的，看他能玩出什么花样。

    ……

    交代了一下自己新剧的事情后。

    陆晨就准备回家。

    途中，刚刚被他解封的唐磊又给他发了消息。

    一起吃个饭。

    “我要一杯橙汁。”

    陆晨找到位置，直接对一旁的服务员说道。

    “好的，先生。”

    服务员热情的回答道，等服务员离开，唐磊就迫不及待的开了口。

    “怎么样？”

    陆晨点头。

    唐磊有些不解，问道：“那么多的公司想要签你，你为什么要选择嘉星这个刚刚成立没几个月的小公司？”

    陆晨也懒得解释，转而问道：“你现在还能出来拍我的戏吗？”

    “废话！”

    唐磊翻了个白眼：“这是之前我们就说好的，你别想耍赖。”

    唐磊以为陆晨想要耍赖，瞬间不乐意了。

    “我的意思是，你签了天娱传媒，他们会放你出来参演我的剧吗？”

    “这点可是写进合同里面去了的。你的剧优先！”唐磊直接说道。

    说完，唐磊接着又说道：“再加上，我刚刚加入天娱传媒，公司的资源之前就已经被分配好了，暂时没什么给我的，你这里是现成的，他们也巴不得我不去争那些资源呢！”

    “那就行！”

    唐磊有些兴奋的问道：“确定了吗？我什么时候进组？”

    “你经纪人呢？”

    陆晨有些无语，还当是之前我们那个小作坊？

    加入了娱乐公司，邀请演员，是得有程序的。

    得先沟通经纪人，经纪人那边同意之后，在签合同。

    “放心吧，他那里没什么问题，我早就给他说过了。”提起经纪人，唐磊同学有些郁闷。

    很明显，他的经纪人没打算跟他同流合污！

    “那就行！”

    “对了，你媳妇那边没问题吧？”既然聊到了这个话题，唐磊也开口问道。

    “没有。”

    陆晨淡淡的说道。

    肯定没问题，曾佳都能把杨蜜塞进剑仙系列里面！

    把柳施施要过来肯定没问题。

    再加上陆晨现在炙手可热。

    对方没理由不同意。

    唐磊选择天娱传媒和陆晨没什么关系。

    那天唐磊让陆晨来给他参谋参谋！

    其实也没怎么参谋。

    只是简单的把小公司和大公司的情况给他简单的说了一下。

    也没给他什么建议！

    陆晨不喜欢干涉别人的事……

    可能是知道陆晨心中的想法，唐磊解释道：“他们给我开的条件相比于其他公司，更为优越，所以我放弃了华壹，放弃了欢瑞……”

    “挺好的。”

    陆晨笑着点头。

    天娱传媒刚刚成立三年，现阶段正处于发展阶段，没什么比较大牌的明星，进去之后，不用担心被欺负。

    天娱传媒，现阶段在业内的规模只能算是中等，但胜在发展的势头比较好。

    前年的《超级女生》出道的李雨春和今年《快乐男生》出道的张劫都加入了这家公司。

    ……

    剧本仍旧是之前写好的。

    回到家的陆晨先把剧本发给了自己的经纪人。

    然后，有些无聊的陆晨开始玩起了起了自己的微博。

    之前，在发《有点甜》mv的时候，陆晨就注册并且认证了自己的微博。

    上面的信息介绍比百度百科简单多了。

    因为陆晨认证的是导演。

    所以他的代表作也就只有《暖暖的小时光》。

    《暖暖的小时光》上线三周，火的不光是唐磊和符夏几人，

    他也火了。

    和几位主演互关之后，他微博的粉丝就蹭蹭的往上涨了。

    之后，粉丝们在发现他是《暖暖的小时光》主题曲和片尾曲的创作者之后。

    《暖暖的小时光》大火的同时，这部剧的主题曲和片尾曲也醒来了喷井似的爆发。

    前几天还冲上了企鹅音乐的热歌榜前十。

    甜甜的风格，

    朗朗上口的旋律。

    这两首歌直接被无数的观众喜欢着，有心的人，很快就发现了这两首歌的创作者是陆晨。

    然后，又涨了一波粉。

    他的粉丝直接突破了60多万，

    玩微博，主要还是想预告一下自己的新剧。

    稍微的预热一下。

    毕竟这时候《暖暖的小时光》这么火，关注他的观众也不少！

    这个广告打起来，十分的划算。

