    牛八带着数名锦衣卫离开了，小院也安静下来。

    范大冲呆愣如木头一般，僵硬的站着，整个人都懵了。

    他怎么也没想到，如此一个生死局，竟这般玄之又玄的……破了！

    跟他宁做梦似的！

    “吾儿……”

    他喉咙涌动，一时说不出话来。

    这……太神了！

    区区几句言语，非但说动了那锦衣卫头头牛八，免除了牢狱之灾，甚至还拜了把子。

    你敢信？

    “还有吃的吗？”范旭问，也是长舒了一口气，回味过来，一阵心惊肉跳。

    刚才实在是太凶险了。

    自一开始表演，他几乎倾尽了全部的精力，还要注意那牛八老哥的神色变化。

    话不能乱说啊，你得看菜下饭。

    比如，他将哪位崇祯爷骂了一大痛，若那牛八始终反应全无，他这表演也就失败了。

    退一步而言，就算那牛八因他的言语而产生情绪，也未必能保证不动刀子啊。

    这是乱世，人命如草芥。

    如他跟老爹这样的人，甚至无需下诏狱审问，当场杀了都很正常。

    万幸，总算是忽悠过去，暂时保住了小命。

    他抹了抹汗，接过老爹递来的黑面大饼，上去便是一大口。

    饿了。

    得尽快补充体力，以防不测。

    “吾儿啊。”

    范大冲坐在旁边，一脸的激动与兴奋：“你刚才那一通话，说的太有道理了，连老爹我听了都感觉这大明要完犊子了，怪不得能说得动那牛八。”

    范旭摇了摇头，一阵苦笑。

    他可不觉得那些话当真劝说了那牛八。

    这兵荒马乱的年头，谁信得过谁啊？

    但通过拜把子、给银子等事，足可证明一点——他是有用的人。

    最起码在牛八老哥看来，他有点用。

    “不对啊！”

    想到什么似的范大冲侧头：“吾儿，那牛八有意造反，为何不与你仔细商议诸多细节啊？拜了把子就走，丢下你一人，什么意思啊？让你一个人用这点银子造反？”

    “是啊。”范旭向门口处瞥了眼，旋即笑了出来，“所以，老爹你觉得为什么呢？”

    “这……”

    范大冲脸色逐渐凝固。

    这事，无论怎么看都怪异极了。

    说好了一起造反，可那牛八拜了把子就走，完全没有道理啊！也不像是要造反啊！

    那为什么要拜把子呢？

    为什么还要放过他们爷俩呢？

    “也就是说，咱爷俩还有危险，他……在暗中监视咱爷俩！”范大冲瞪大眼。

    “不好说，但有一点可以肯定。”

    范旭一脸的凝重：“必须得跑路！”

    范大冲深以为然：“往哪里跑？”

    范旭想了想：“往南跑，如果可能的话，尽量过长江，到江南一带。”

    长江以北太乱了，各种旱灾、蝗灾，鼠疫等，致使粮食大面积减产；百姓们吃不上饭了，便会有流民四起，揭竿而起，再加上李自成、张献忠两伙起义军，中原一带基本废了。

    江南一带就不同了，任你北方如何暴乱，仍屁事没有，安全的很。

    “对，往南跑，什么时候跑？”范大冲问。

    “今晚！”

    范旭定定的望着门外，开始规划路线。

    天色逐渐暗黑。

    到得晚上，约子时，睡足了觉的父子二人悄然起来，准备开溜。

    诸多细软早已收拾好，范大冲背起大铁锅，凑头出去看了看，低声道：“吾儿，没人，走？”

    范旭嘴角抽了抽：“锅就别带了吧，咱是逃命啊！”

    范大冲想了想，倒也在理，便卸下铁锅，一脸肉疼：“白瞎了，用了十多年的，有感情了，想当年……”

    您可别想了！

    范旭扭头便走，出来院落，按照记忆中的路线，没走几步便出了庄子，前方是一片坦途。

    继续向前，走了近一个时辰，仍旧畅通无阻。

    竟出奇的顺利！

    “没人盯着吗？”

    范旭诧异。

    不对劲啊！

    他下意识的侧头：“爹，你是不是在宫里有人？白天时候给咱们报信的那个人又是谁？”

    他们父子二人正是得到报信，锦衣卫要来拿人下诏狱，才准备跑路的，却是被牛八老哥带人堵了正着。

    范大冲一脸的茫然：“不知道啊，根本不认识，那人只说锦衣卫要拿咱爷俩，说完就走了。”

    这下范旭傻眼了。

    既然与自家老爹无关，那么问题一定在牛八老哥身上。

    当真没安排人监视？

    不应该啊！

    又是拜把子、又是给银子，那牛八老哥当真放心他们爷俩？

    这个时候，人与人之间信任感这么强吗？

    他疑惑万分，打起精神，继续向前。

    走着走着，东方泛起一抹肚白，笼罩着大片黑黄的土地，极远处有着一个庄子，已冒起晨烟。

    新的一天，开始了。

    “哎！”

    范旭疲惫的坐在地上，眼见前方大片空地，人烟稀少，一阵无奈。

    望山跑死马，天知道这两条腿能撑到什么时候，又能走到哪里。

    “给。”

    范大冲递上一张大饼，向前望了望：“坚持一下，按照咱爷俩这个脚力，晚上应该可以抵达固安，进了城，也就可以花银子买东西吃了。”

    范旭无精打采，随口道：“进城不危险吗？”

    范大冲呵呵一笑：“大摇大摆进城肯定不行啊，咱爷俩得换个装。”

    换装？

    范旭定了定。

    一刻钟后，他看着浑身涂黑的老爹，又感受着脸上正在逐渐干涸的泥土，噗嗤笑了出来。

    还别说，经过这一番装扮之后，他跟老爹两个人都成了活脱脱的乞丐，加上面部以泥土遮掩，熟人都未必认得出来。

    继续南行。

    初春时节，万物复苏，大片的原野上，生机勃勃。

    两道渺小的身影缓慢的移动着，不知走了多久，父子二人停顿下来。

    前方，出现了一队人。

    约有四五百，一个个皆衣衫褴褛，蓬头垢面，木头桩子一般机械挪动着。

    流民！

    范旭向后靠了靠，心下大为触动。

    他本以为自己跟老爹已然很惨了，尤其是一番装扮之后，如乞丐似的。

    可看到这些流民，他才猛然知道什么叫做“惨”！

    这些人，简直不似人形！

    面容枯槁，双目无神，如游魂似的机械移动。

    有一妇人，背着似刚满月的孩子，孩子哇哇大叫，妇人却仿佛没听到似的，一步又一步的挪动。

    似是那孩童哭声太大，流民中，终于有几个人抬起头，望向那孩童，眼冒精光。

    “老乡……”

    沙哑的声音响起，是一名老者：“还有粮吗，孩子饿了，再不吃东西，会死的，行行好吧。”

    范大冲摇头：“我们父子也在逃难，实在无能为力。”

    老者一声叹息，神色落寞，想了想开口道：“向南小心着些，霸州附近起了贼，会丧命的。”

    范大冲抱拳：“多谢老哥好意，省得了。”

    流民大队继续向前，孩童的哭声也渐行渐远。

    范旭定定看了许久，心下寂然。

    “是不是觉得爹心太狠？明明给一口粮那孩子就能活，为什么不给呢？”

    范大冲苦笑着，旋即解释道：“这些人还有点人性的，要不然咱爷俩估计走不开了，乱世啊，少些怜悯吧，活命不易。”

    范旭没有作声。

    继续向南，两三日来，经由固安、永清，父子二人来到了霸州地界。

    “是继续走，还是绕路？”范大冲问。

    霸州一带起了贼，直接穿过去很危险。

    经过这两日的见闻，范旭很清楚，这些贼人目的可不是只求财，真要是碰到穷凶极恶的，甚至有可能被当做活粮。

    “绕路吧。”范旭叹了口气。

    安全为上，总不能与歹徒赌命。

    于是二人转而向东，朝着天津行进而去。

    按照范旭的规划，自天津逃亡，多了一个水路的选项。

    而今的大明几乎乱套了，私商不绝，若运气不错，碰到一些走水路的私商，说不得能省去一些麻烦。

    如是想着，前方突然传来一声巨响，跟着便有十余人自一侧冲出，挡住了路。

    “呦呵，两位挺面生，这是自哪里来，要到哪里去啊？”

