    然而无论如何，苏墨都不可能堵在人家门口聊天。

    于是光头大汉就邀请苏墨去里面做。

    “墨哥怎么会到这边来？”苏墨原本住在什么地方，他是知道的，当初设局的时候他们详细了解了苏墨的家庭背景和财力，只是低估了苏墨的武力值。

    “我就住在马路对面那个小区，来上网。”苏墨回道。

    “马路对面？”光头葛二蛋非常的惊讶，马路的对面是一个挺破旧的老小区，当初这边进行城市改造，对面那小区的人漫天要价，拆迁费实在太多，于是就没能拆。

    随着这一片区域发展，附近地价也越来越高，这个小钉子区就更难拆了。

    这里的人们悔断了肠子，可是依旧抑制不住自己的贪心，于是就成了这一片租住户云集的地方，在葛二蛋的心里，苏家二代怎么可能住在这样的地方。

    “破产了，租的房子。”苏墨接过小姐姐递过来的茶，神情自若的说道。

    “啊，怎么会这样，什么时候发生的事情？”光头大汉非常的惊讶，他觉得有些荒唐，曾经被他设套的富家公子哥，怎么就突然之间变成穷光蛋了。

    “一年多了，倒是你，二蛋，混的不错嘛。”苏墨并不在意对方眼中流露出来的同情。

    家里破产这些日子，各种各样的目光他见得多了，然而一个人只要自己内心坚强，就根本不用去在乎别人想什么。

    当然了，如果有人觉得他落魄了好欺负，就想着骑在他头上，那下场一定会非常的惨。

    从苏墨虽然不算魁梧，但是充满力量的体型举止上，葛二蛋比任何人都能明白这个道理，而且也确实是苏墨带给他的恐惧——那甩来甩去的心理阴影啊——让他彻底的放弃了仙人跳这门营生。

    虽然现在开会所，提供上网、健身、洗浴等各种服务，但却都是合法生意。

    至于苏墨怀疑他不合法的原因，估计是因为他雇佣的都是漂亮的服务员，和仙人跳一样都是利用漂亮女孩赚钱吧。

    “墨哥，我这里还有一些存款，要不先借给你用用？”江湖朋友，救急那是必须的，葛二蛋并不是好善乐施的好人，他可能潜意识的认为，如果他帮助了苏墨，那么在心理上他就能扭转自己当年被打趴下的可耻记忆。

    “不需要了，其实我今天就是出来上个网。”苏墨其实还是挺感动的。

    他感动的不是葛二蛋要借给他钱，而是感动自己当初做了一件好事，一个社会的败类，好好的漂亮小姐姐不知道自己留着用，却拿去骗钱，经过自己一番教训之后，终于洗心革面做人，还领悟到了知恩图报的真谛。

    都快感动哭了。

    “要不，我送你一套游戏设备吧，现在最火的游戏就是新世界，我最新订购了一批新世界的专用设备，用来玩游戏非常的有逼格……”

    “专用设备？我记得网吧里的那种普通游戏仓就可以玩吧。”苏墨很不解。

    “嘿嘿，我们这可是高端会所，不管什么都要最好的，不然土豪们怎么觉得会所有逼格呢。”葛二蛋似乎非常想对苏墨传授他的生意经，毕竟苏墨家已经破产了，而他却做得风生水起。

    “那你们淘汰的设备呢？”苏墨来了精神。

    “仓库里啊，打算过几天找人处理掉，墨哥咱啥关系，怎么可能给你二手设备呢，就最新的，没拆封的那种，你给我个地址，我让人给你搬过去。”葛二蛋觉得这样说话真舒服，非常的有优越感。

    当初那件事发生后的最开始几个月，他不敢再玩仙人跳，又找不到出路，内心对苏墨充满了怨念。

    如果有机会的话，绝对不会放过给苏墨点颜色看看的机会，然而时过境迁，他现在混好了，以前的那种肉体上摧毁苏墨的想法也就没了。

    毕竟，现在的苏墨看起来比以前更危险。

    以前的苏墨可以两拳打的他爬不起来，现在的苏墨估计一拳能掏死他，这是他的直觉，而他的直觉一向都比较准。

    “不，你有多少台二手设备，打算卖多少钱？”

    原本两个人是分开对着坐的，处于对苏墨的尊重，葛二蛋也没有坐到他大桌子后面的老板椅上，这会儿苏墨站起来走到葛二蛋身边坐下来。

    这种距离上的侵略让葛二蛋有些紧张。

    坦白的来说，他感谢苏墨，但是也畏惧苏墨，当初如果苏墨想追究，以苏家在那一片的社会地位，让他们几个在监狱里能蹲到现在这个时间点。

    他在没有看到苏墨之前，非常期望能够和苏墨见面，让苏墨看到他有了社会地位之后的风采。

    然后见了面之后，他才发现苏墨对他的震慑力丝毫不因为他社会地位的提升而改变，他非常的不希望以后再见到苏墨，否则的话，完全可以送苏墨一个超级VIP年卡，而不是送一台游戏设备。

    “伙计。”苏墨伸手搂住葛二蛋的粗胖的肩膀。

    葛二蛋颤抖了一下，这让苏老爷非常的郁闷，坐到一起互相搂着肩膀，这该是多么和善的举动啊，为什么这货以为自己想杀了他？

    “你这是什么表情？”

    “没，哪有什么表情，哈哈，我就是不太习惯，不太习惯，真的。”

    可惜，自家两个弟弟都去其他分店了，今天这里就他一个人，不然就不用独自面对这个几年前还小的时候就能一拳把他打吐的禽兽。

    “我是真心的，你淘汰下来的设备，如果不是太贵的话，我想买过来，你们有多少设备？”

    “一百五十台，如果算上其他两家分店，一共有四百多台。”

    “嘶，这么多，开网络会所这么赚钱？”苏墨很怀疑的看着葛二蛋：“你们该不会在会所里做什么违法交易吧？”

    “没有没有，我们这边一楼是普通的网咖，二楼休闲健身，三楼酒吧表演，四楼商务餐厅……”葛二蛋赶紧解释了一下他们会所的业务构成。

    从他的嘴里，那生意还真不是一般的大。

    光是一楼的游戏区，就是六十九块钱一个小时，如果需要一个小姐姐躺在旁边的游戏仓里和你一起玩，那花费就更多了。

    苏老爷兜里二百五十块钱，在人家这里只能玩三个小时。