    赵文来到御书房之后，让人将宋应星找了过来。

    没多长时间，宋应星便来到了御书房里。

    一番见礼之后，宋应星被赵文赐座，坐在了赵文的前面。

    赵文将自己绘制出来装订成一个册子的坦克图纸拿了出来。

    “这是我设计的一种新式武器，你下去之后，就着手开始研制它。至于现在的汽车事情，就交给你的学生吧。

    现在的汽车样车已经只要出来了，后续的工作会简单，也不需要你一直盯着。”赵文说着就将图纸册子交给了站在自己身旁的陈东来。

    陈东来带着赵文的图纸，走了下去，交给了宋应星。

    宋应星接过册子之后，翻看了起来。

    看了没几眼，宋应星就被册子上的内容给震惊到了。

    他实在想不到，烧柴汽车这才刚刚生产出来，赵文就已经想到了将其应用在战争上面。

    而且还是一种非常完美且不需要任何改动的策略，这个策略是宋应星没有想到的。

    “陛下，这这这东东西虽然看上去比较复杂，可是臣一定会竭尽全力，处理这件事情。”宋应星合上册子，掷地有声的对着赵文说道。

    赵文道：“这个事情先慢慢展开吧，不要太着急了。先做好基础吧，不要想着一口吃个胖子，一口也吃不了胖子。慢慢来，不用太着急。如果你现在手头上还有没有完成的事情，就先将你手头上的事情办完了再开始吧。”

    “总而言之一句话，这件事情要细，不要害怕花费时间，争取在一次性将这其原型制造出来。

    要是在研究途中遇到了什么困难，就及时禀报给朕，朕一定会竭尽全力处理。”赵文说道。

    “遵命！”宋应星冲着赵文行了一礼，随后带着赵文给他的册子退了出去。

    等到宋应星出去之后，赵文开始处理这几天落下的奏折。

    在接下来的几天当中，所有的事情都正常的运行着。

    整个宣镇当中也没有什么大的事情发生，宣镇就这样平静的过着。

    不知不觉间，时间已经来到了除夕。

    在除夕这天，宣镇皇宫里面张灯结彩，喜气洋洋，皇宫里面所有的电灯都套上大红色的大红灯笼，将整个皇宫照的通亮。

    现在的宣镇，电也连接到了每家每户，几乎每家每户都装上了电灯。

    所以，宣镇的这些百姓们也用大红灯笼将电灯装饰了起来。

    当然了，这些百姓使用的电力也是需要缴纳电费的，只不过费用不高。

    在每家每户的大门前，都安装了一个传统的机械式电表。

    机械式电表也不是什么高科技的东西，后世的高中物理教材上就有这种电表的结构图，所以制造起来也比较简单。

    除夕这天，宣镇里面的鞭炮声也越来越多了起来，街道上的行人也越来越多。

    街道上的摊贩在这一年的最后一天中也更加卖力的卖着年货。

    宣镇的百姓也趁着这天，购买着最后的年货。

    大街小巷中到处都是硝烟味，穿着新衣服的小孩在大街小巷中不停的奔跑着，高兴的呼喊着，年味也更加的弄了。

    和宣镇的年味呈现反比的是京城的年味，现在，京城的年味淡的厉害，如果不是今天就是除夕，恐怕还要让别人认为今天只是非常普通的一天。

    京城的街道上虽然有不少出来买年货的百姓，可是如今京城物资匮乏严重，这些百姓在询问了价格之后，只好无功而返。

    京城中的各种副食粮油的价格已经高到了一个让人接受不了的地步。

    京城中的这些普通老百姓根本就买不起。

    京城失去了往常的感觉，街道上挂着的灯笼很少。

    只有那些勋贵世家才挂着灯笼，至于普通百姓家，连饭都吃不饱了，还怎么挂灯笼？

    崇祯站在皇宫的宫墙上，看着眼前的京城。

    “唉，如今京城中的鞭炮声都没有了，京城哪里还有京城的样子。”崇祯长叹一口气，脸上的忧愁一下子浓郁了起来。

    高起潜站在崇祯的身后，一时之间不知道该怎么接。

    “皇爷，一切都会好起来的！”高起潜只能说出一句自己也不相信的话。

    “一切都会好起来的？呵呵，要是放在以前，朕还相信这句话，可是现在，朕根本就不相信。大明啊……”

    崇祯闭上了嘴，不再说话。

    天上忽然飘起了雪花，没多长时间，雪花如同鹅毛一样纷纷扬扬的从天上落了下来。

    “皇爷，下雪了，回宫吧！”高起潜的肩膀上满是雪花，他看着无动于衷的崇祯，开口劝道。

    崇祯摇摇头，“朕再这里再待一会儿吧，你要是想回去，就回去吧。”

    崇祯都这样说了，高起潜也不好再劝，只能静静的待在崇祯的身旁。

    “这个冬天，不知道京城中的百姓有多少要被冻死！”崇祯看着天上的大雪，无奈的摇摇头。

    崇祯非常想让京城里面的百姓安居乐业，可是现实不允许。

    孙承宗在出发前带走了国库中最后一批粮食，崇祯手中的粮食也不多了，自己都朝不保夕，哪里还能顾得上京城中的这些百姓？

    就在这时，京城当中的一个已经关门很久的店铺突然打开了门。

    店铺的牌匾原本是“百货铺”，现在却被换成了“粮店”这两个字的牌匾。

    店里面的小厮店里面搬出几块写着大字的木制招牌，挂在了店铺门口的柱子上。

    招牌上写着“本店有米，一两银子两石米”。

    招牌上面的文字就这么一行，写的非常大。

    很快，招牌上面的文字就吸引住了一些识字的百姓。

    这些百姓围在店铺的门口，看着店铺门口牌匾上面的字，全都露出了不可思议的表情。

    如今京城中的大米已经上涨到七八两银子一石了，现在怎么还会有一两银子两石米的价格？

    而且这个价格实在是太低了，低到不敢想象。就算是往常的时候，也从来没有过这个价格。

    “哎，你们店里面的大米真的是这个价格吗？”一个四十多岁的穷秀才站在店铺门口，当他看清了招牌上面的字后，看向一个正在店铺门口忙碌的店小二。

    店小二放下手中的活计，冲着这个穷秀才微微一笑，“这位客官，确实如此。我家掌柜今天过年前刚刚抱了两个大胖小子，心里高兴，特意降价。”

    “真的是这样吗？可是，我记得之前这家店并不是粮店啊！”穷秀才一脸狐疑的问道。

    他实在不敢相信这世界上竟然会有这种人，就因为自己抱了两个大胖小子就将粮价卖的这么低。

    穷秀才原本今天不想出来的，可是家里没粮食了，再加上又是除夕，所以就想出来撞撞运气。

    “你家掌柜就这么有钱？如今京城中的大米已经七八两银子一石了，你家掌柜的将大米卖的这么低，就不怕被买空吗？而且，就不害怕得罪其他的粮店吗？再说了，就算是往年，大米也从来没有这么低过。”穷秀才不相信的说道。

    “我家掌柜的不是一般有钱，是非常有钱。我家掌柜的田产多到你不敢想象，这样给你说吧，就算是让整个京城中的百姓吃上一年，都吃不夸我家掌柜的。

    再说得罪其他粮店，我这样给你说吧，这天下还没有我家掌柜不敢得罪的人。你问了这么多，你到底买不买啊？”店小二走到穷秀才的面前，问道。

    聚集在粮店门口的百姓们都将目光放在了穷秀才的身上。

    穷秀才将手伸进怀里，摸着怀里那几两压箱底的散碎银子，咬咬牙，心一横，“买了！”

    穷秀才害怕大米卖的这么便宜，里面会有什么古怪，可是如今家里都已经断粮了，再不吃饭，就要闹出人命了。

    “走，跟我进来吧！”店小二说着就将穷秀才带进了粮店。

    没多长时间，几麻袋的粮食被店里面的活计抬了出来。

    穷秀才跟在这几个伙计的身后，他看着活计手中的麻袋，脸上满是兴奋的笑容。

    “我这些大米能不能先放在你这，我回家找个车过来，这么多的大米，我一时之间也弄不回去啊。”穷秀才对着这几个抬着麻袋的伙计说道。

    “行啊，快去快回，这些粮食有我们给你看着，别人别想弄走，你放心吧，要是大米有个什么闪失，我们赔给你。”一个伙计说道。

    穷秀才一听这话，较忙告了几声谢，随后一溜烟的远去。

    距离在粮店门口的这些百姓看着眼前的场景，瞬间喧闹了起来。

    “竟然真的能买到米，竟然真的这么便宜！”

    “我要买米，我要买米，我要买米！”

    一时间，门口的这些百姓全都往粮店中挤去。

    “不要急，排好队，谁要是敢乱插队，就都给我滚！”一个凶神恶煞的伙计看着往店里面冲进来的百姓，大声喊着。

    像这样的粮店，在京城中不止这一家。

    当这些粮店的大米价格传遍整个京城之后，整个京城中的普通百姓都热闹了起来，纷纷往这些粮店赶去。

    这些粮店的粮食之所以能卖的这么便宜，那是因为他们背后是宣镇，是赵文。

    这些店铺当中的大米是之前赵文通过各种手段运送到京城中的。

