    如果李想在睡觉。

    绝对不会喜欢有三个来者不善的彪形大汉，搁门外嘭嘭嘭敲门。哪怕他们真的有要紧事，最开始也多半不会有什么好脸色。

    同理，被吵醒的固拉多在一开始肯定没办法交流。

    所以当超梦它们又一次商讨后，再度确定了不要随意靠近、出手等基础理念。

    “我还真没想到，你们还肉身抗岩浆。”李想透过超梦与那两只处于超频状态，浑身被半透明炫彩能量罩覆盖的巨龙交流。

    这俩货现在哪有半点冰属性宝可梦的影子！？谁家冰属性宝可梦能在岩浆里钻的！

    『低调点，你看你像什么样子，出去以后不要跟人说我认识你。』

    焰白酋雷姆得意洋洋地瞥了超梦一眼，当然眼神是给后面某个人的。

    李想懒得搭理它，这家伙有时候欠抽的要命，一些讽刺喜剧片里学来的嘲讽话转头就会。但你要说它有什么恶意或不满，那还真没有。

    与它相比，捷克罗姆就好说话多了，『我们的根源其实掌握的是温度，或者说热能。当前的电、火和冰属性都是从这个基础上延伸出来的。』

    『所以岩浆或许还没有一块石头从高空坠落下来砸的痛。』

    是说陨石吧？

    李想眼角微颤，闭上嘴不说话了。

    三只传说宝可梦也继续向下前进，顺着火山通道中充盈的岩浆池往下，经过漫长的穿梭，跨越星球的地壳来到上地幔部位。

    『这里可以上去。』

    曾经来过的超梦轻车熟路，两头巨龙跟在它身后，冲出浓稠的岩浆池。

    一片火红色的巨大岩石空洞，当即侵占了它们的全部视野。

    视线所及之处根本看不到尽头，流动的岩浆里只有大块坚韧不拔的黑色石头幸免于难，宛若辽阔海洋中的孤岛。

    地幔中竟有如此洞天。

    『厉害啊』

    酋雷姆好奇不已地张望四周，它的旅行记录并不包括地下，还是头一回来到星球内部。

    环境的确如超梦所说的一般极端，别说让李想进来了，火属性的宝可梦都没办法生存，这里不仅是超高温，还包括异常气压、有毒空气、高热辐射等。

    捷克罗姆四处张望，『固拉多呢？它在哪个地方？』

    『跟我来。』

    超梦一马当先向某个地方飞去。

    不多时，一座黝黑的小岛出现在三只传说宝可梦的面前，而传说中大地的化身——大陆宝可梦固拉多便位于其中，静静沉睡。

    外形上这家伙像极了甲龙和鳄鱼的结合体，通体瑰红色，有着片状厚重角质皮肤，两侧皆有原刺生出，看上去颇为可怖。

    尾巴厚重且长，四根挖掘机斗齿般的尖刺隐含锋锐之意。

    而主要令李想在意的，还是它皮肤连接处如花纹般的黑色沟壑，当固拉多展现出原始回归的姿态，这些沟壑会产生熔岩状的橙黄色。

    它手臂上由沟壑形成的圆环图案，也会变成“Ω”的样式。

    三只传说宝可梦没敢靠近，生怕搅人清梦，远远观望着，小声分析情况。

    『我看不出它有任何苏醒的迹象。』

    捷克罗姆长久注视后，摇了摇头。

    超梦随手划开一面光屏，转移到捷克罗姆的面前，『我已经观测过很多次了，它体内能量的沸腾情况影响了这片岩浆海，岩浆海又通过下面的火山通道，将大量岩浆运输上去。』

    它将固拉多体内能量变化全部罗列了出来，捷克罗姆没话说了。

    酋雷姆瞅了两眼，道：『所以我们现在的目的是？』

    『两条路，等它自然醒再进行沟通或驱离。或加深它的睡眠，延长睡眠期。』

    超梦指了指它剩下的黑色小岛，『这座黑岩岛周期性在岩浆海中流动，只要让固拉多再睡一个月时间，它就会从这边苏醒。』

    光屏中出现了一张地图，地图里是超梦侦查到的海底火山。

    两头巨龙陷入沉思。

    自然醒肯定不行，天见可怜，光固拉多预备苏醒的这段时间都给桫椤岛带来多大的麻烦，等它自然醒超梦这些日子的积蓄多半全毁了。

    可要说加深睡眠。让它们打架可以，催睡……

    『我们该如何操作，或者说配合你？』捷克罗姆选择将问题抛还给超梦。

    超梦便又道：『好说，还是两条路，一条常规手段——使用催眠术，但效率极低且无法精确掌握时间，成功率也不高。』

    『二。』它顿了一下，目光扫过两头巨龙，『降低它体内的能量活性，侧面令其进入沉睡状态。』

    酋雷姆道：『第二个怎么操作？』

    『低温。将固拉多的体温降低到一定数值，大概率会产生连锁反应。』超梦将自己的预先计划告诉了两头巨龙。

    最开始，它是想两种办法都尝试一下的，战斗并不在它的预想计划内。

    可当李想成功得到了两只酋雷姆，超梦便改主意了。它觉得第二种方法会比第一种更加靠谱。实施起来也不用再购入大量的液氮。

    『行动最大的危险性在于，降低温度的途中极有可能导致固拉多提前苏醒，而不是顺利拉长其睡眠。同时，采取这样的行动，等于主动抛弃了交流权。』

    超梦手中有关固拉多的实际数据很少，因此计划不是很周密，翻车的概率是存在的。

    捷克罗姆犹豫数秒后，提议给它半小时的时间。

    做什么？

    当然是入梦了。

    现实没办法和平交流，但在梦境中或许有这个可能，而它只需要靠近固拉多，剩下的事情就可以交给李想了。

    『试试？』

    捷克罗姆的目光锁定超梦又穿过超梦，询问这个行动的企划人，和还在陆地上的另一位。

    超梦怎么可能放过和平解决的机会？

    “试试！”

    李想也觉得有必要尝试一下。

    当即。

    在黑龙缓缓靠近固拉多的后一段时间，李想借用谢米的草笛进入了梦境世界。

    十分钟后。

    他从位置上惊醒，揉了揉自己的太阳穴，随后冲着一帮关注他的宝可梦，和地底下那三只摇了摇头。

    失败了。

    但不是说交流失败，而是连门都没能进去，直接在进门这一段上卡死了。

    门开了却进不去。

    说明对方已经不在做梦了，正处于半睡半醒之间，作战失败。

    他很遗憾地向那三位宣布了这件事。

    但超梦、酋雷姆和捷克罗姆都并没有在意，梦境交流不过是其中一种可能性，既然这条路走不通就走另外一条。也就是冷冻休眠计划。

    黑龙也有些遗憾自己虽然与梦境世界产生了联系，却没办法操纵梦境，连到别人的梦里，都得依靠李想这个能灵活移动的人才行。

    否则直接把睡梦中的固拉多往深层梦境一拉，连冒险的功夫都省了。

    地面上。

    苏醒后的李想知道重头戏马上到来，再也坐不住了，频频看向窗外。

    超梦好像胜券在握的样子，以至于整座岛上的宝可梦都没有进行撤离，该怎么样还是怎么样。从某种角度讲显得有些冒进，不够稳健。

    ——冒险精神。

    他现在只能期望事情足够顺利了，那层岩浆海搞不好在星球的软流圈附近，地震波对那里的影响较弱，说不定适合战斗。

    咦？

    他为什么会以计划失败为前提，进行各种猜测呢？

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎骤然低吼，唤回了李想的意识，他放眼看去竟呆怔在原地。

    就见到漫无边际的岩浆海中，出现了一座颜色绚丽的冰山。而在冰山之内，有橙黄色的闪耀光芒正在以非常快的速度放射出来。

    『失败了！』

    酋雷姆表情凝重。

    『不，不能说是完全失败，到刚才为止情况都十分顺利。问题出在其他地方……』

    超梦拧着眉头，就刚才它观测的结果来说，固拉多的体温和能量反应确实降低到了至少两年前的情况。可不知为何，对方反而在这种情况下完成苏醒。

    并成功将温度提高到能与酋雷姆的冻气抗衡，随时从冰里炸出来的情况。

    到底是为什么？

    旁边的捷克罗姆也没有急着动手，而是在思考，它总觉得固拉多有谁在旁帮手，将沉眠的它强行催醒。

    奈何最终给出的答案，唯有“大自然”本身这么一条。

    轰隆——！！

    一只通体深红，有熔岩的光彩在身体各处流动的恐怖巨兽发出了咆哮！

    “吼！！！”

    声音响彻整个上地幔时，无数道熔岩住凭空蹿起，仿佛在响应固拉多的怒气。

    一团橙红色的光波脱口而出，带着恐怖的高温侵袭过来！

    生气了！翻车了！

    原始回归姿态的固拉多！

    在场者皆面色一变，事情似乎向大家都不愿意见到的方向开始发展了，但说实话任务一直都是顺过来的李想，头一回遇到失败的情况。

    然而不等熔岩柱蹿起两三米、橙红色光波尚未完全靠近时，它们就受到了不知名的抑制，强行被打压下去。

    两头巨龙豁然瞧见，超梦不声不响变作了超级黑暗超梦X，磅礴的意念波混搭着黑气，好似海浪一般，形成一个巨大的圆圈，将固拉多囊括其中。

    『我来抑制影响，你们上！直接冷冻冰封住！』

    超级黑暗超梦X面露恶念，成功吸引到了原始固拉多的注意。

    后者爪子一抬，脚下黑岩般的地面有无数道尖锐且粗壮的山峰涌起，朝它冲击过去！

    “不能硬接！”

    李想大喊，本打算开盾硬抗的超级黑暗超梦X当即选用了闪烁的方式，宛若无数道骑枪冲刺的【断崖之剑】落到了空处。

    轰隆——！！

    能量爆开引起整个上地幔震动之时，超级黑暗超梦X面有凝重之色。

    前次遇到如此可怕的招式，还是在龙都遇到的超级烈空坐，对方的专属招式【画龙点睛】如今回想起来还让它心有余悸。

    而面前原始固拉多所使用的【断崖之剑】，单凭威能则不在【画龙点睛】之下。

    『动手！』

    『来了！』

    两头巨龙一左一右发出声音，一个焰白一个暗黑，背后的驱动器不断吞吐热能与电能，在极短时间内凝聚出了自身所有的力量！

    刹那间。

    它们就像两轮冰蓝色的太阳被澎湃的能量所包裹，数条绯红与冰蓝色的焰龙与雷龙蜿蜒腾挪，轰向黑土地上的原始固拉多！

    【极寒冷焰】×【冰冻伏特】！

    “吼——！！”

    原始固拉多也不是吃素的，张口就轰了【喷火】回去，无数道起码两米宽的火球如散弹一般砸在焰龙与雷龙之上，但双方并没有抵消。

    单挑暂且不提，酋雷姆还不至于一打二打不过一只原始固拉多。

    准确说起来的话，原始固拉多的力量是神圣且伟大的，毕竟创造比破坏难一百倍，更不要提是人类赖以生存的，最基础的大地。

    但为了生活在大地上的生灵，李想和超梦这两个后辈，不得不跟两个老祖宗一起，和这位老祖宗拼个你死我活——

    好吧。

    只是想让原始固拉多多睡一会儿罢了。

    如果世界上有唤醒巴掌的倒转版——催眠巴掌，酋雷姆和捷克罗姆绝对不会吝啬自己的力量，肯定是要多勇猛有多勇猛地把大耳刮子抽下去。

    可惜没有，所以它们只能一刻不停地用招式冰封住原始固拉多，降低它的体温和沸腾的能量，阻止对方进一步活性化。

    是的，这家伙还没到完全体，至少【终结之地】这一恐怖特性尚未开出来，这让跑过来搞事的三只传说宝可梦有了可乘之机。

    “说真的，我都觉得自己这边是反派了。”

    情况还算好，李想有闲工夫说笑话。

    惊扰原始固拉多休眠，还主动发起“攻击”肯定是他们这边不对。但如果原始固拉多成功苏醒并来到地面之上，那个时候就太晚了。

    因此哪怕背负上骂名，原始固拉多也得乖乖回去睡觉或者换个地方。

    这是根源上的矛盾。

    『给我乖乖躺下睡觉！』

    焰白酋雷姆背后的超频驱动器释放出骇人的火光，四条管道里汹涌的能量不仅没有颓势，反而持续上升中！

    阔别万年之久，它终于再度展现出了二位一体的可怕力量！

    即便距离三位一体的本源神龙姿态十分遥远，但此时的它同样十分可怕！

    暗黑酋雷姆姿态的捷克罗姆也不逞多让，这副全新的身躯力量远比捷克罗姆形态恐怖，并随着它的使用，而变得更加强大。

    ——这两头巨龙竟是原始固拉多在舒展自己的筋骨。

    超级黑暗超梦X咬牙，奋力抵御三方大战的余波，使其不会影响到上面。

    但说实话，它的消耗是最大的。

    『速战速决！』

    它忍不住低喊一声。

    『好！』『了解！』

    两头巨龙跟着相应，极寒冻气不要钱一样朝原始固拉多倾斜下去！

    “吼！”

    原始固拉多怒吼，身躯却不由自主开始僵硬起来。

