    作为莎莉董事长贴身翻译的元怡慧及时翻译了出来。

    “哦，那是齐总的朋友，约了在这儿见面的，可能有其他什么事情，在店里转了半天了。”店经理金军看了一眼已经走出店外的两人，随口回答道。

    他并不觉得有什么奇怪，不过莎莉董事长这么问，难道那个男的有问题？

    暗自领会上意的金军立刻警觉起来，他连忙说道：“莎莉董事长，难道那个人有什么问题吗？”

    莎莉并没有回答，只是用帕坦语小声对身边的保镖说道：“会是他吗？”

    作为曾经米卡里村青年之一的亚汉，朝着店外看了一眼，摇摇头说道：“我不敢确定。”

    “算了，中国这么大，不一定会这么巧合。”莎莉仍然半转着身，侧着头怔怔地看向店外，试图努力地确认着什么，遗憾得是她却没能看到那个年轻男子的容貌，连个侧脸都没有，只能看着对方的背影飞快地消失在视线里。

    莎莉的心神却仿佛在一刹间陷入了回忆，不过马上被金军和翻译的声音叫回神来。

    “啊!呃!什么？不不不，那人没什么问题!那人很像我以前的一位好朋友，不过没事的，只是想而已，他并不是，好了，我们上去。”莎莉立刻意识到自己在手下的员工们面前有些失态，迅恢复正常。

    “好，董事长，楼上请。”金军加快几步，走到楼梯上引路。

    二楼并不是卖场，并不向顾客开放，而是营业店面的办公室、员工休息区、会议室和保险库区。

    12o寸的投影幕布拉下，吊挂式投影仪射出6ooo流明的光幕。

    “好，我们开始!”

    在进入会议室后，一旦进入工作状态莎莉完全就像换了一个人一样，也许这一点跟映月荷的总经理齐菲极度相似，脸上除了依旧保持着的淡淡微笑，更是多了几分严肃的神情。

    “dragoon”进入中国市场不容失败!

    杭州乃至中国的珠宝界即将硝烟四起。

    在领导“dragoon”矿业公司的珠宝产品打入国际市场以来，莎莉不再像以前那个扛着ak-47在枪林弹雨中战战兢兢的柔弱少女，久居高位后，身上自然而然地带上了了几分无形的威严和压迫力。

    商业竞争中各种各样的情况都会有，欺诈，虚假宣传，还有那些没有任何资质和实力的吹嘘者，这些人眼里只有钱，把一切都吹的犹如天花乱坠，描缓出美丽的不能再美丽的蓝图，可是钱一到手，马上就是翻脸不认人，干些做一套，做一套的事情，若是别人跟他们较真，那么百般抵赖，耍无赖倒打一耙甚至玩失踪等各种手段都会使出来。

    这让初入商战的莎莉非常头痛。

    可是做生意不可避免地会和这些三教九流打交道，但为了避免造成更大的损失，她只能选择完全正规的流程进行管理，虽然效率受到影响和成本支出也比较大，可是却能保证企业不会被那些虚有其表的合作者欺骗。

    而一个优秀的合作者，更意味着在可靠原信任基础上，“dragoon”可以更有效的施展所长，映月荷所交出来的答卷让莎莉非常满意，不仅仅拥有出se的设计能力，而且还拥有中国企业中最欠缺的优秀执行力。

    这让“dragoon”起了与映月荷设计中心达成战略合伙伴关系的心思，把广告宣传的外包出去，他们可以专心于产品质量的控制和销售。

    因此“dragoon”非常迫切希望在中国尽快的寻找到优秀可靠的合作伙伴。

    为主动表示出“dragoon”方面的诚意，莎莉赠送了齐菲一只质地均匀纯净，泛着砂金光泽的纯蓝位青金石手镯聊表心意，虽然不是特别昂贵，但也价值上万元。

    “dragoon”珠宝万元起步，这绝非虚言。

    对于未来可依赖的合作伙伴，“dragoon”绝对不会小气，作为董事长的莎莉也依然保持着帕坦人对朋友的大方和诚意。

    “看见没？”

    齐菲在银行的xxx贵宾室办理着支票转帐业务时，晃着右腕上新添的装备，一边非常开心地说道：“这是‘dragoon’的董事长送我的，嘻嘻，也要上万呢。”

    属xing：持久度1oo，魅力+3，蓝se装备

    蓝盈盈的质地，仿佛瓷器般细腻，做工精致，身为双十出关的美丽少女，爱美之心不可避免，齐菲对于莎莉董事长的好意完全没有抵抗力，当即就戴在了手上不肯退下来。

    而现在，她在林默面前使劲儿的显摆。

    “哦!”除了钻石以外的宝石，林默对于一切低价值的玩意儿都表示出兴趣缺缺的模样，或许只有过百万元的单位才会让他重视起来，那架未完工的“妖孽”实在是太烧钱了，几万几十万，几乎是杯水车薪。

    也就一个蓝se的镯子，那麻点儿的是什么？又不是金子。

    林默翻了翻白眼，应付似地点了点头。

    “嗨嗨!你这什么表情!”齐菲顿时就不乐意了，小嘴嘟地可以挂上油瓶儿，难以掩饰出自己对牛弹琴的郁闷，哼了一声：“真是没见过世面的乡巴佬，知道这是什么不？青金石!是宝石，可贵着呢，这么一支镯子，光是材料价就起码要卖一万八，他娘的，做珠宝的果然有钱，真是富的流油，随便从手指缝里漏出点，都能让老娘辛辛苦苦干上大半年。”

    虽然映月荷设计中心月进斗金，可是一万八千元的镯子对于刚刚有点盈余的齐菲来说，依然是非常高昂的奢侈品，自己绝对舍不得掏钱买。

    “哦!”

    林默麻木的回应道，似乎对魅力指数完全免疫。

    青金石？好像阿富汗的宝石谷里这玩意儿要多不少，而且是按吨来计算的，随便锄头下去都是十几斤，几十斤。

    一万八千块钱，还不够自己战斗机飞一趟的油费，恐怕连“妖孽”普通消耗件的价钱都不够。

    已经为了那架“妖孽”战斗机投入了五千多万元人民币，眨眼的功夫又从沈阳飞机厂赚了3oo万，巨额钱进钱出地已经麻木了的林默实在是对一两万的东西提不起兴趣。

    这会儿没有场打呵欠已经是非常给齐菲面子了。

    “真是个没情调的家伙，唉，不跟你说了。”齐菲放弃了最后的努力，这个混蛋跟自己简直没有共同语言，难道当大头兵当傻了吗？

    她撅着嘴不肯再理林默，办好了转帐入帐，是起身就走，也没再招呼一声林默。

    女人的小脾气一旦上来，那可就是不管不顾。

    林默对小钱什么的不怎么上心思，却对齐菲请的中饭非常感兴趣，龙骑士钢筋般的粗线条神经一直没有觉这个少女的异常，依旧毫无所觉地变成了一个小尾巴，非常自觉地屁颠屁颠挂着了齐菲身后。

    由于某个木头的缘故，原五千元标准双xxx餐变成了多人的聚餐，标准更是降低到了五百元。

    可偏偏让齐菲无语的是，林默这家伙居然还吃得津津有味，胃口大开，东一筷子，西一筷子，成了餐桌上的主力军。

    连公司里号称大胃将军的施工队负责人毕祖鹏都忍不住停下了筷子，看着这个齐总的大学同学不停的狼吞虎咽，杨振文更是目瞪口呆地嘴角直抽抽，连半分食yu都没有了。

    这家伙抱着一品锅，吃法儿实在是有些可怕。

    这胃口，这饭量，完全过了当初在大学的时候，难道当兵当的遭了多大的罪，都饿成啥模样了。

    原本还有些赌气的齐菲不由地心软了，喊来服务员，再给林默上了两道份量十足的肉菜，才让他稍稍吃了个饱。

    没办法，依靠冷兵器拼杀的战斗极度消耗了体力，这也造就了林默饭量惊人，但比曾在另一个世界的时候，已经是少了许多。

    不过，比起巨龙的饭量，龙骑士的那点饭量只不过是小巫见大巫。

    饭局收场后，齐菲拉着林默钻进了出租车，前往下午的行程，她和林默都没有现，身后正与施工队负责人毕祖鹏和设计师楼可良结伴离去的助理杨振文在回头张望的一瞬间，眼中抹过的一丝异se。

    “到了!艮山东路汽车长廊!师傅，就在前面2oo米的地方停一下。”林默在出租车上沿着散落着十几家汽车品牌专卖店的东面出城主干道，迅找到了自己父亲林远方的专卖店。

    占地上千平方米的独立品牌汽车城在这条长达数公里的汽车长廊中并不算最大，但也不是最小。

    远征汽车销售有限公司那片气势恢宏高落地玻璃，约有xxx米的高度，为整个店内展厅提供了充沛的自然采光，也让店外可以轻易看到店内独立展区上停放的车辆。

    汽车行业的店面设计比珠宝店更加精简，更加大气，完全敞开式展示，让顾客零距离接触商品，在这里看不到半分与精细雅致有关的设计元素，有的只有大气，落落大方和简洁明了。

    一个身着毕ting西装，打着领带的中年男子从店里走出来，迎着林默和齐菲直挥手，似乎在店里早已经是焦急地等了很久。

    xxx:收打赏，收xxx!ro！。

