    叶凡带着刘富贵和公孙倩回到医馆时，门口已经来了五六辆执法车。

    有医药局，也有警方，还有街道办。

    二十几号制服男女围着医馆，指手画脚，气势汹汹。

    站在前面的，是一个胖子和一个高个子。

    胖子穿着白色服饰，后面写着医药局，名叫赵荣升，高个子则是一身警服，名叫李云波。

    两人搭档多年还是结拜兄弟，专门清扫黑诊所小医馆。

    今天目标明确对付金芝林。

    戴着安全帽的章大强他们堵住门口，不让赵荣升和李云波进去医馆。

    人多手杂，万一被人弄个栽赃陷害，事情就麻烦了。

    叶凡还见到林百顺的身影，他手里提着几个篮子，篮子装着五湖食府的饭菜。

    显然这家伙也来医馆献殷勤了。

    “哎呀，赵科长，李警官，早上好啊。”

    没等叶凡出声，刘富贵就先跑了过去，握着带头两人的手笑道：

    “什么风把你们吹来了？”

    他还迅速掏出一盒芙蓉王给两人。

    刘富贵混迹各圈子时跟两人见过几次，知道是吃人不吐骨头的混账东西，所以希望小代价解决问题。

    “来，来，抽根烟，快中午了，大家辛苦了。”

    刘富贵陪着笑脸：“待会去富豪酒店，喝几杯酒，消消暑。”

    “滚蛋！”

    赵荣升知道刘富贵是落魄大少，毫不客气一把推开他：

    “少来这一套，老子执行公务。”

    “赶紧把老板叫出来，不然我们就直接封店了。”

    李云波也一指灰头灰脸的章大强他们：“还有你们，助纣为虐，全要带回去调查。”

    刘富贵笑着上前：“赵科，李所，事情可以坐下来慢慢商量的。”

    “说你大爷，我们接到举报，这是一间黑医馆。”

    赵荣升眼睛一瞪喝道：“医馆手续不全，医生非法行医，你们赶紧好好配合调查。”

    “黑医馆？”

    几个早早前来就诊的病人惊讶不已：

    “这怎么可能？我们看病这么多年，就没出事过啊，而且从不乱收费啊。”

    “是啊，金芝林比你们爷爷还长久，哪来的手续不全？”

    病人一脸质疑看着赵荣升他们：“你们是不是发病了胡言乱语？”

    围观街坊闻言哄笑不已。

    “你们听不懂吗？医馆是违法的，会医死人的，还看什么病？”

    赵荣升大声冲病人和家属们喝道：“快走，快走，不然把你们也抓起来调查。”

    “有证没证很重要吗？有证就是好医生？就能治好人了？”

    “就是，医院什么证件都齐全了吧，结果我一个皮肤溃烂看了三个月，花了三万多，还没效果。”

    “金芝林诊金三十块，三副中药一百块，就把我的胃痛治好了。”

    “特别是叶神医，完全就是我们福音……”

    “医药局有空查金芝林，不如去查黑作坊，那什么神州制药，弄出来的保健品吃的人上吐下泻。”

    越来越多的病人和街坊靠过来，提到看病治病顿时群情激愤，对着赵荣升和李云波他们猛批。

    “闭嘴！”

    李云波脸色难看，挥手让手下隔开群众，然后对着章大强他们吼道：

    “再不让开，我抓人了。”

    二十几号制服男女气势汹汹上前。

    一直看戏的叶凡一笑，之所以没立即上前，是想从他们身上看出点什么，看看是不是唐若雪叫来的。

    “我叫叶凡，我是金芝林老板。”

    叶凡走到赵荣升和李云波面前：“你们有什么事？”

    赵荣升眼睛一亮，随后板起脸喝斥：

    “你是医馆老板？来，把行医资格证拿出来瞧瞧。”

    叶凡手指轻轻一挥，公孙倩迅速拿来一个本子。

    赵荣升接过去扫视一眼，脸色微微一变，实打实的执业医师资格证。

    他声音一沉：“再把营业执照拿过来瞧瞧。”

    叶凡又让刘富贵拿来营业执照。

    又有？

    赵荣升脸色更加难看，这跟掌握的情况不一样啊。

    接着他又眼睛一瞪：

    “药品经营许可证呢？”

    叶凡又把这许可证给了他。

    “赵科，李所，我们是正规医馆，手续齐全的，而且口碑极好。”

    刘富贵扬起笑脸圆场：“举报就是一个误会，好了，中午了，我请大家吃饭。”

    “谁他妈跟你是误会？”

    赵荣升一把推开刘富贵：“你再叽叽歪歪就告你妨碍公务。”

    叶凡拦住了刘富贵：“两位，医馆手续齐全，请回吧。”

    “是吗？我看看。”

    在赵荣升脸色阴晴不定时，李云波拿过三份证件扫开。

    他扫视两眼就微微眯起眼睛，然后重重咳嗽一声弯腰，同时咔嚓一声撕裂三份资格证丢入油漆桶。

    资格证顿时被油漆污染，脏兮兮看不出字眼。

    “没看清楚……脏成这样也看不清楚。”

    李云波戴着手套从桶里捡起来一笑：“我们只能当它们是假的了。”

    下一秒，他手指一挥喝道：

    “来人，封店！抓人！反抗的开枪！”

    猖狂，跋扈。

    二十几人瞬间上前，手里拿着封条和手铐。

    章大强和沈云峰他们全都目瞪口呆。

    他们知道自己不是好人，死后要下十八层地狱，可相比赵荣升和李云波，他们感觉自己干净多了。

    颠倒黑白，强权压人，不外如此。

    见到对方撕毁证件，叶凡没有生气。

    他反而不加掩饰的笑了起来，笑得很是灿烂很是旺盛：

    “赵科，李警，你们这样有意思吗？”

    “有没有意思，去了局里就知道了。”

    赵荣升一声令下：“全部带走！”

    叶凡制止章大强他们动手，这次风波，踩这些人没什么意思，他要拔出萝卜带出泥。

    很快，叶凡、刘富贵和章大强等一众人全部被带走。

    手机也被李云波他们拿去，看看能否从上面获取非法行医证据。

    “叮——”

    车子刚刚开到半路，叶凡手机响了起来，李云波拿起来接听。

    电话另端传来一个恭敬和抱歉的声音：

    “喂，是叶神医吗？我是……”

    李云波没好气骂道：“神医个屁，叶凡非法行医，被抓了。”

    对方声音瞬间一沉：“我是杨耀东，你是哪里？”

    “我他妈是哪里关你屁事？”听到对方威严口气，李云波火冒三丈，一把挂掉电话……

