    客厅内，灯火雪亮。

    唐肆跪在地板上，背对着门的方向。

    唐老爷子手里抓着一条皮带，一边打一边还在怒气冲冲地骂。

    “你是哥哥，怎么能对妹妹做出这种事？我打死你这个混账东西！”

    “就算您打死我，我也绝对不会放弃云熙！”

    唐肆跪在地板上，任由老人家打骂，只是一动不动。

    男人的黑色衬衣上，有的地方已经被血水浸湿，可以看出明显的血迹。

    “好！”唐老爷子气得脸色铁青，“那我就打死你，全当没你这个儿子！”

    “干爹！”

    眼看着老人家再次挥下皮带，云熙惊呼一声，飞奔过来，不顾一切地扑过来，来用自己的身体护住唐肆。

    老人家的皮带，险险在距离她后背不足几厘米的地方，刹停。

    “小熙，你给我让开，这个浑蛋敢欺负你，今天……我非打死这个浑蛋不可！”

    “你要打就打我吧！”云熙拥着唐肆的背，向老人家转过脸，“是我先喜欢三哥的。”

    “胡说什么？！”唐肆一把将她拉开，“做错事的是我，与你无关。”

    “不是的！”云熙折膝跪到老人家面前，“对不起，干爹，这件事都是云熙不好，是云熙先喜欢三哥，也是云熙坚持要和三哥在一起的。您要打就打我，这件事情真的不怪三哥。”

    “你？！”

    唐老爷子抓着皮带的手，抬起来又无力地落下。

    后退两步，老人家无力地跌坐在椅子上。

    “干爹！”心下担心，云熙跪行几步，抓住老人家手掌，“您没事吧？”

    老人家虽然不是她的亲生父亲，但是在唐家的这些年，对她一向是视若己出。

    前世唐肆死后，老人家白发人送黑发人，郁结成疾，弥留之际将唐家托付到她手里，从来没有把她当过外人。

    对唐老爷子，云熙敬重又感激。

    她原本是打算，找机会一点一点地把事情告诉老人家，慢慢让老人家接受。

    哪想到唐肆这个家伙，竟然直接把事情向老人家说明。

    老人家这个岁数的人难免保守，怎么可能接受他们两个突然从兄妹变情侣？

    “你……”唐老爷子皱着花白的眉，目光掠过云熙，落在自家儿子身上，“你们……你们两个，你们怎么能……在一起呢……”

    一个是妻子用命换来的，他最疼爱的小儿子。

    一个是他视若己出，当亲女儿一样宠着的养女。

    老人家是怎么也没想到，他们两个会在一起。

    唐肆拧着眉：“云熙姓云，我姓唐，怎么就不能在一起？“

    “你……”唐老爷子气得抬手将皮带砸在他脸上，“你想过这小熙吗？你想过人家会怎么说她，怎么看她吗？”

    唐肆皱着眉，没有出声。

    他当然也明白，这些事情没这么简单。

    “干爹！”云熙晃晃老人家的胳膊，“我不在乎，只要能和三哥一起，我什么都不怕。“

    “你！“唐老爷子摇着头长叹口气，又是生气又心疼，“你这个傻孩子啊，你懂什么呀？人言可畏，吐沫星子底下都能压死人！”

    “哼！“唐肆冷哼，“我倒要看看，谁敢在我面前说三道四？”

    “混账！“唐老爷子气地抓过一只茶杯又砸过去，“云熙还小不懂事，你这么大人也不懂事吗？你给我滚出去，滚！”

    唐肆皱眉起身，一把抓住云熙的手腕，将她从地上拉起来。

    “咱们走！”

    “可是……干爹……”

    “走！”

    唐肆不管不顾地拉着她就走。

    被他拖下台阶，看一眼坐在客厅里，明显还在生气的唐老爷子，云熙只好跟着唐肆一起走出大宅。

    唐父和唐肆一样，都是强势的人。

    现在老人家还在气头上，不可能轻易接受，只能以后慢慢再求得他的谅解。

    看到二人出来，司机忙着将车开到路口，唐池从副驾驶座上出来帮二人拉开车门，目光扫过唐肆阴沉的脸，立刻就看出他的情绪不对。

    当然，没敢多问。

    跟在唐肆身边这么多年，唐池很清楚，这个男人生气的时候，最好的选择就是保持沉默。

    不该问的别问，不该说的别说。

    看二人在后座坐下，唐池关好车门坐到副驾驶上，向司机扬扬下巴做个眼色，司机也是有眼力的，轻手轻脚地将汽车启动。

    车子驶向郊外大宅，因为后背上还有伤不能靠坐，唐肆挺着背坐在后座上，俊脸上表情阴沉。

    当着司机和唐池的面儿，云熙不好多说什么，伸过手掌握住他放在膝盖上的右手，将男人手掌摊平，她以指为笔在他掌心写字。

    “别生气，好不好？”

    唐肆拧着眉毛，没出声。

    她又写。

    “我好想你，如果没有其他人，我会立刻吻你。”

    男人皱着的眉，微微放松。

    感觉着他肌肉稍稍放松，云熙接着写。

    “你想我了吗？”

    一直沉默的唐肆，很轻地“恩”了一声。

    云熙唇角弯起，缓缓在他掌心写下一个字。

    “乖！”

    唐肆从鼻子里轻哼一声，对这个用来表扬孩子的词有些不屑，眉梢眼角却明显地放松几分。

    云熙扯扯唇角，再次将指点落在他的掌心，一笔一划地写。

    女孩子的指点轻轻划过皮肤，酥酥麻麻的痒，让他的心也跟着痒起来。

    合指握住她的手掌，唐肆闭了闭眼睛，心下的暴躁也安定几分。

    车子重新回到大宅，两人分头下车，云熙向迎过来的管家摆摆手，示意他不要招惹唐肆，她就跟在唐肆身后一起上楼。

    来到二人住的二层，云熙松开他的手掌，一路小跑着奔进自己房间取来药箱，追到已经走进卧室的唐肆身后。

    见唐肆解开衬衣纽扣要脱衣服，云熙忙着按住他的胳膊。

    “别动，会把伤口撕坏的，你趴到床上我来处理。”

    唐肆依言而行，她就抓过剪子帮他把衬衣剪开。

    男人的背上，五六道皮带印，不少地方血水皮肉和布料都已经粘在一起。

    哪怕云熙这个当医生的，也是看得直皱眉。

    “干爹也真是的，怎么下这么重的手？”

