    ps：感谢1ong明同学的再一次588打赏，似乎有些烧，貌似因为最近降温着凉了，很难受，所有的同学也都注意保暖措施。

    韩山平要与自己私下里交谈，还要了足足一个小时的时间，这个讯号太值得叶苏芒深思了。

    要知道自己之前与这个华夏影视圈的大boss根本没有什么交集，就算是有，那也是对手，所以叶苏芒很想不明白，对方为什么会突然与自己要商谈起事情来。

    不过俗话说得好，船到桥头自然直，叶苏芒想不明白也没有费尽心思去猜，毕竟一会韩山平就会告诉自己答案，又何必在此浪费脑细胞呢。

    想到这里，叶苏芒笑了笑，继续迎接到来的宾客。

    记者们这一回又是大赚了一笔，叶苏芒的举办的典礼就从没有让他们失望过的时候，来的全部都是大牌的艺人，就连远在他乡培训的周荨等人都赶了回来，毕竟这也是他们的公司，作为公司的一份子，自然也要参加公司入驻新大楼的典礼。

    在记者布会上，叶苏芒也第一次向他们展示了新大楼内部的设施。

    这让不少的记者简直看花了眼，甚至心下当时就有一股到这里来工作的冲动，无他，实在是这里的工作环境太幸福了。

    看看那些阅读区，休闲区，娱乐区吧，里面的设施简直让人觉得爱不释手，多种类的书籍，过花样的娱乐设备，甚至还有一个小型的高端游戏厅，这一切的一切更让他们觉得自己走进了一个高档的会所。

    这还不算晚，接下来的健身区，还有让他们口水流光的饮食区，甚至最上层的观影区，这一切都让这些记者们觉得深深的震撼了一把。这种自由的办公环境在他们看来当真是新鲜的紧，这和他们工作的‘四方格’相比更是有着天差地别的距离，就是这种对比，也才让他们一时间生出了跳槽的念头。

    照相机的响声不断，这些记者们抱着极大的热情拍摄着四周的画面，意图拿回报社好好做做文章，当然一些怀有极个别心思的记者。也抱着给自己的大老板看看的心思，以寄希望于那些大老板脑袋一热，也按照叶苏芒的想法重新规划一些报社。

    当然，怀着这种心思的人注定也是要希望落空的。

    在观赏公司内部建设的时候，记者们自然也不忘记对叶苏芒提问。

    “叶导演，我们都现了您公司对于办公环境的独特设计。请问这一切的灵感源自于哪里？”一名来自hk的女记者率先出了提问。

    对此叶苏芒早有腹稿应答。

    “这并不是独特的设计，要勉强说是灵感的话，那么也是来自于facebook大楼的内部设计。”

    对于自己公司内部环境的设计，叶苏芒并不准备隐瞒什么，直截了当的说道。

    “你是说，你公司内部环境设计的主题主要是来自于facebook公司的总部？”hk的女记者忍不住再一次确认道。

    facebook她自然是知道的，全美最大的交友网站。同时也是全世界最大的交友网站，自从开办以来展度简直是迅猛的让人惊掉下巴，即便到现在还没有上市，但是一些金融专家的预估这份产业，价值已经十亿计算了，而且单位还是美元，如果这家公司有上市意图的话，甚至有人大胆预测它的筹资金额会过百亿。

    但是就是这家交友网站。她却看不出和叶苏芒的影视公司两者间又有着什么样的关联。

    似乎是看出了女记者眼中的疑惑，叶苏芒详细的解释道。

    “我与facebook公司目前的总裁马克是好朋友，有幸也参观过facebook公司内部的设计，当时便堆那种自由开放式的工作环境所深深着迷，所以回到国内后，也想将自己的公司打造成如此。

    当然，考略到他们是一家网络公司。我们是一家娱乐公司，所以一些细节上还是有所改变的，不过风格上确确实实是沿袭了facebook公司内部的风格，这一点我必须承认。希望马克不会认为我是侵权。”叶苏芒最后一句调笑，顿时让在场的人乐成了一片，同时也响起了一片掌声。

    这是众多记者为叶苏芒的爽朗大为赞赏。

    毕竟一般作为一家知名公司总会表现出自己的与众不同，哪怕抄袭也都会掩着盖着，生怕别人知道了一样，反而叶苏芒此时却大胆的承认自己这样设计的来源，这让不少记者都打从心底佩服叶苏芒这份直爽。

    叶苏芒在介绍公司内部环境的时候，自然也没忘记让记者体验一番，对此记者们自然是兴高采烈，说实话他们早就对这些设施眼馋很久了，现在有机会亲自体验一下，那自然是无不答应。

    宾主尽欢的同时，叶苏芒也没忘记做好收尾工作。

    在邀请的嘉宾明星们都去专门的宴会大厅时，这些做采访工作的记者叶苏芒自然也没有忘记招待。

    叶苏芒特意开放了一个员工餐厅来，让记者们好好的享受了一顿美食，望着端上来的花样玲珑的菜品，不少记者都露出了陶醉的表情，毕竟这么美味又精致的菜肴，对于平日里更多时间只能吃快餐或是盒饭的他们来讲，绝对是难得的享受。

    “叶导演，这是你们员工平日的餐点么？”就在记者们用餐的时候，有人忍不住问向叶苏芒，同时也惹来不少人的白眼。

    “牛展你傻了，这么好的菜是工作餐？那我恨不得天天都吃工作餐。”这位记者的话无疑也道出了所有在场记者的心声。

    大部分的人都认为牛展这个问题太可笑了，毕竟怎么看都是明摆着的事情。

    不过让他们意外的是，叶苏芒竟然笑着点了点头！

    “这就是员工平日的工作餐，因为我们公司的员工并不都来自于京都看，还有很多来自于东北和南方地区，这也导致了口味上的差异，所以公司特意聘请了四大菜系的厨师专门为公司内部的员工提供餐饮，这样才能保证员工们在公司能吃到自己想吃的饭菜，这也是我们公司的宗旨，打造一个充满家庭气息的公司环境，一切以员工为本。”

    叶苏芒话音刚落，现场顿时响起了一片掌声。

    用力鼓掌的记者们只觉得这一刻太羡慕能工作在天下影视的员工了，有这么好的公司，这么好的老板，就算卖一百二十分的力气，都值得！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)