    当王小乐准备着潜伏剧组最后工作的时候，武林外传大结局了。

    当佟掌柜拿出免罪金牌，凌捕头大彻大悟。

    他很奇怪客栈里的众人是怎么走到一起来的。

    王晓婷把目光转向镜头对观众说，这是一个很长的故事……

    长达八十集的武林外传，这段时间已经成为了观众们茶余饭后的必备科目。

    剧中那些让人发笑却又道出世间百态的金句，风情万种的佟掌柜，毛脚毛手的郭女侠，自以为聪明的白展堂，这一个个鲜活的人物也久久留在了人们的心中。

    “这就完了？这让我以后的日子怎么过？”——缘。

    “其实这剧布景简陋，天天就是在个破客栈里面晃悠；演员也不行，王晓婷，陆浅雪都没有什么漂亮镜头，反正缺点多得很，但是，你不能就这么完了啊！”——楚留仙。

    “王小乐你懂不懂什么叫情景喜剧？哪有情景喜剧只拍八十集的？”——小湿熊。

    “有朝一日刀在手，砍死导演王见愁！”——用薪创造价值没钱玩你麻痹。

    当初鄙视武林外传粗制滥造的网友们，这时候可不干了。

    在最后大结局出来之时，顿时他们的呼声就传遍了整个网络。

    大量的粉丝进入武林外传官方微薄下面留言，顺带的王小乐，悠悠浅雪，王晓婷她们的微薄也是被粉丝挤爆。

    “强烈要求出第二季！不出第二季就抵制王小乐这个人渣导演！”——西瓜黄。

    “楼上的，你这口号有点眼熟，这剧情我看过？”——慢悠悠的飞。

    网友们的热情，自然圈内人士都是看在眼里的。

    而434公司很鸡贼的在官微首页放出了武林外传网游的链接，还堂而皇之的摆出几个大字。

    “我们仍在武林外传，等你！”

    “明晚王晓婷，陆浅雪将会真人登录武林外传，和大家再续前缘！”

    “我呸！这摆明了圈钱之作！”

    一帮娱乐公司的商务精英，看着武林外传这游戏的在线人数猛增，不由得习惯性的唾骂了一句。

    王小乐这家伙拍的戏，收视率牛逼也就罢了，引起全国热议，好像也挺正常。

    但是，434公司这吃相真尼玛难看。

    一部道具简陋，主演全是自己公司的情景喜剧，吴涛他们卖出了两亿多的天价不说。

    还通过Q版的人偶小挂件，大大的收割了一波。

    然后现在还弄个游戏出来圈钱。

    最气人的是，这些沙雕网友一个个喊着砍死王小乐，抵制王小乐，然后乖乖的进游戏去当韭菜。

    “我们公司白发魔女传，那个游戏现在情况如何？”

    “就是开服的头一周，大约有四万人在线，现在人数已经减少到不足两万人了。”

    听完报告，然后看着网络新闻上，武林外传在线人数开服一小时突破十万人的新闻，这名高管一挥手将桌上的最高级XPS13顶配笔记本电脑推到了地板上。

    “这尼玛怎么比？怎么比？”

    办公室中回荡着他无奈的吼声。

    …………

    芒果卫视。

    “武林外传最高收视率接近9%，平均收视率6.1%，超出第二名的天骄足足两个百分点，今年的收视率第一，是我们的了！”

    这两年，电视台的收视率开始大幅下降，连平均收视率6%都能够成为第一了。

    但是，芒果卫视不在乎。

    这两年来，他们终于重新夺回了收视率第一的宝座，而且是以巨大的优势，这绝对值得自豪。

    武林外传不只是各种片头片尾的广告也卖出了极高的价格，让芒果卫视大大的赚了一笔。

    而且那些广告爸爸，感觉广告效果非常好，他们的广告费花的值得，甚至还有投资商打电话来恭喜的。

    每部大戏，在开播之前就会把各种广告卖出去，电视台以此收回成本。

    但是，不是每一部大家以为的大戏都会获得成功。

    那些开播之后收视率低，口碑崩了的剧集，投资商自然是很不满的。

    甚至电视台会被迫按照收视率达标协议，减少广告合同的收益。

    而，武林外传，完全没有这个问题。

    广告商掏钱掏的爽快，芒果卫视收钱收的高兴，这妥妥的双赢。

    陈红民大手一挥：“这次武林外传的庆功会，规格提一级！”

    他终于明白为啥番茄电视台的赵信荣，明明电视台没多大实力，却疯狂的想要和芒果卫视竞争的原因了。

    王小乐的戏，包赚不赔，这买卖，自然谁都愿意做了。

    …………

    当芒果卫视充满了欢声笑语的时候，蓝鲸卫视，番茄卫视却是一片愁云惨淡。

    “我们不能再这样下去，王小乐现在名气越来越大，他请的演员也越来越厉害。”

    “没错，我说的就是潜伏！”

    赵信荣口沫横飞，在台长面前侃侃而谈。

    “这戏绝对不会差了，我们不能再扣扣索索的，要拿出破釜沉舟的决心，才有机会拿到首播权啊！”

    与此同时，蓝鲸卫视的制片主任张光明也在愤慨直言。

    “我们的软件条件确实比芒果卫视有差距，要是我们只想保持老二的位置，那我也就不说什么了。”

    “如果我们要想冲击一哥的位置，潜伏，就绝对不能放过！”

    王小乐自从开始制作电视剧以来，他的戏就一直是同时段收视率第一，就连纪录片这种小众片都能够冲到主流电视剧的收视率。

    而且王小乐风格多变，不管是偶像剧，军旅片，情景喜剧，样样都玩得转。

    但是，正因为这样，也让人们有了一丝担忧。

    娱乐圈中从来不缺乏天才，和王小乐一样，出道的片子就部部火的导演也不是没有过。

    只是，这些导演也就火了那么两三年，他们的套路就被观众们习惯了，逐渐就从神位上掉落下来。

    好一些的就成为知名导演，差一些的甚至在娱乐圈销声匿迹。

    王小乐毕竟太年轻了，谁也不知道他下部片子是火，还是一败涂地。

    主要是这家伙和其他导演不一样，他的片子火，从来不是一个类型的，套路也不一样！

    尤其是，潜伏这尼玛是主旋律的谍战片。

    说得不好听点，这种戏，以前也就是应付政治任务才拍的，和抗日神剧差不多地位！