    胜局已定，就在郭嘉想转身离开的时候，一辆车闯了进来，然后急刹停在了纹身店门口。

    “不可能，他居然回来了？”郭嘉大惊，运筹帷幄的他完全没有想到我会回来，他都以为自己赢了。

    “卧槽，兄弟，你真的赶着回来结婚啊？”司机看着门前的喜庆红，不禁惊讶的说道。

    “废话，我还能骗你不成？”我连忙下了车，然后从后门进去，回房间里换上新郎官的服装。

    从火葬场出来后，说来也奇怪，平时那条路人烟稀少的，没想到今天却塞成了狗，简直到了水泄不通的地步，我给司机说我赶着结婚，让他快点，他还笑了。

    说哪有人赶着结婚的，这种大好日子肯定是提前准备好，他自然不信，可能说赶着投胎他还相信一点。

    可事实就是这样，老子特么就是赶着结婚。

    我换好衣服后，在万众瞩目的情况下出现了，然后所有人都松了一口气，包括我自己。

    终于，特么的赶上了，老子赢了！

    “臭小子，你去哪了？可把老娘急死了。”我妈连忙责骂道。

    “有点事，放心，我自己结婚我心里能没数吗？”我连忙安慰道，她一头的大汗，确实吓得不轻，这事要是黄了，后果可不小，苏雨也会遭受重创，跌落人生低谷。

    “别说了，先拜堂。”我妈不停拍着胸口，表示虚惊一场，缓过来了一口气。

    “拜堂！”

    矮子兴一声高喝，所有人都欢呼了起来，我和苏雨携手共进，拜着天地。

    “我就知道你一定会回来的。”苏雨坚定的说道，并没有问任何话。

    “谢谢。”我回了一句，有些感动，感谢她对我的信任。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。”

    三拜已成，矮子兴大喝一声，“送入洞房。”

    从此，我们就是夫妻了，经历过不少的风雨，我们终于修成了正果，一切辛苦都值得。

    所有人都来了，李拂晓，杨天，田梦儿，陈瞎子等等，还有洪五……

    这老家伙来得有点晚，穿得还挺正式的，他给我眨了下眼，表明鬼婆已经醒过来，没事了，于是就找了一桌全是萝莉的桌坐下了，呸，真不要脸！

    在所有人的见证下，我跟苏雨入了洞房，真正修成了正果。

    “感谢你特别邀请，来见证你的爱情，我时刻提醒自己，别逃避！”

    小狐狸哭得泣不成声，一度哽咽不已，也不知道唱的啥玩意，反正哭着说我要把烧鸡分给别人了，她很伤心。

    说归说，但嘴巴没停过，吃的时候谁也抢不过她。

    人生有四喜，久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。

    苏雨略显羞涩，但早已经是老司机的我，带着她领悟了真正的快乐，这一夜，她成为了真正的女人，也正式成为了我的女人。

    以后，请不要叫我舔狗，因为我舔到最后，已经应有尽有，请叫我舔狼，谢谢。

    新婚燕尔，终归是甜蜜的，苏雨成了我唐家的人，摆酒后，我们去结婚登记处注册了，给了她一个真正的名分。

    后面我盼着那个驼背老太婆出现，这回老子又赢了，我看她怎么说，害得我差点结不成婚，幸亏我手段也够多，不然就掉入他们挖的坑了。

    还真别说，这老不死的真出现了，大概在一周后的一个深夜，她出现在了纹身店的后面，不过……她好像被打了，脸上全是淤青，肿了一块又一块。

    “死老太婆，你可算出现了，老子赢了，你说怎么办？”我朝她说道，然后盯着她的伤口，这是给谁打的啊，打的这么狠。

    “唐浩，算你阴险，你怎么出的往生谷，明明我们都守住了出口。”老太婆说着，捂了捂脸，疼得龇牙咧嘴的，好像极其的痛。

    “哈哈，老子早就走了，那是符分身。”我大笑了起来。

    “你……”驼背老太婆气得说不出话，任她怎么都想不到，在这种关键时刻，被符分身这种低级术法给骗了，而且不止骗了她，还骗了所有人。

    其实，我早就跑了，哪里还有人。

    “那面具下的人，为什么不是你？”驼背老太婆又说道。

    “这你就不用管了，说吧，输了怎么办？”我嘿嘿笑道，小丑面具永远都是我的秘密，这可不能让别人知道，我得守着，泄露了可不好。

    “我说了，赌三次，输了的话，我家大人会亲自出来见你。”驼背老太婆说道。

    “三个屁，老子没空陪你玩，别再来烦我，赢这一次就够了，我也没有兴趣见你那什么大人。特么的，大清都亡了，还大人，你们是精神病院跑出来的吧？滚！”我对着驼背老太婆怒骂道，谁要跟她赌三次，跟有病似得，有种就现在出来见我，我不把他脑袋给拧下来。

    “哼，这可由不得你，游戏已经开始了，你不玩也得玩，下一场，就是你养的那只狐妖了，哈哈哈。”驼背老太婆说着，诡异笑了起来。

    “你想干什么？你要敢动我身边的任何人，我定让你吃不了兜着走。”说着我突然出手，想制服她。

    可驼背老太婆早就有防备一样，突然化作一股黑雾，消失在了原地，非常诡异。

    “可恶，又被她给跑了。”我四处找着，已经不见了她的踪影，她要对小狐狸动手？这老不死的，到底要干什么？

