    在韩大人苦口婆心的劝说下，韩宝珠终于答应了。

    事情就这么定了下来。

    定下来后，两家就开始走流程。

    不过，王力衍以粲粲要参加春闱为由把婚期定在了明年三月。

    事情传开后，大部分人都觉得韩宝珠是因祸得福。

    时光匆匆，转眼间，两个月过去了。

    这两个月韩宝珠都待在家里没出门。

    宋星泽倒是来过几次, 韩大人都没让他见宝珠。都说计他专心读书，争取考个状元。

    宝珠正在屋里发呆，她的贴身丫鬟满脸兴奋的从外面走了进来。“小姐，皇上把三公主指给许将军的小儿子了。”

    韩宝珠以前跟宋星泽出去玩的时候遇到过几次三公主。她当时就觉得三公主看宋星泽的眼神跟看她的眼神不一样。

    韩大人一跟她说那次的事可能不是意外她就想到了三公主，想到了三公主看宋星泽的眼神……

    现在，皇上居然把三公主指给许将军家的小儿子了！

    那是不是说那天的事就是个意外？

    韩大人一回来就看到韩宝珠在门囗等他。“你怎么在这？天这么凉。”

     韩宝珠一点都不觉得凉。“父亲，皇上把三公主指给许将军的小儿子了。父亲, 那天就是个意外。”

    韩大人也知道了, 韩大人也在想他是不是太在乎韩宝珠了才会那么紧张？才会觉得那天的事是人为的？

    “父亲, 你去找东江侯把亲事退了吧。我祖母和我母亲都答应了。”

    “你让父亲好好想想。”

    “父亲，别想了。”那天要不是她父亲想的太多也不会有这么多麻烦事。“父亲，你去把我的亲事退了嘛。”

    “这……”

    韩宝珠边推着韩大人往外走边跟韩大人撒娇。“去嘛！去嘛！”

    “等等。你母亲哪？我跟你母亲商量商量。”

    “去我外祖家了。”

    “你祖母哪？”

    “也去了。”

    “……”

    一会，韩老夫人和韩四夫人就回来了。

    韩大人一看她们的脸色就知道宋家答应了。

    韩大人总觉得错过了什么？

    “母亲，夫人，你们回来了？”

    “嗯。”韩老夫人笑呵呵的说道：“把王家的亲事退了吧。你岳父、岳母和你大舅子他们过几天就来提亲。”

    “这……宝珠当着那么多人的面……”

    他还没说完韩老夫人就说道：“那有什么？东江侯夫人还嫁过人哪。宝珠不就拉了拉东江侯小世子的衣服吗？又没跟他怎么着？”

    “以前是怕碍着三公主，现在皇上都把三公主指给许将军的小儿子了，咱们就不用让宝珠去东江侯府看人脸色去了。”

    韩四夫人：“我大嫂说她一点都不介意，说她一直把宝珠当亲闺女。”

    她们都和宋家说好了，韩大人还能说什么？

    韩大人只能来跟王力衍赔不是来了。韩大人说了一堆道歉的话。“侯爷，以后您要是有什么用得着我，用得着我们韩家的地方您就说。我一定给您办。”

    “嗯。皇上刚把三公主指给许将军的小儿子你就来退亲，你不怕大家多想？”

    韩大人的脸一下子就白了。别人多想没事，皇上要是多想……

    王力衍喝了囗茶。“你还是让宋星泽去你家门囗跪几次，求几次再把我家的东西送回来吧。”

    韩大人站起来给王力衍行了个礼。“谢侯爷提醒。侯爷, 我……我真是惭愧。”

    王力衍挥了挥手。“没事。我也喜欢看有情人终成眷属。”

    韩大人走了以后, 王力衍就去找李金花去了。“你大孙子被人抛弃了。”

    李金花一听就笑了。“韩家来退亲来了？”

    “嗯。”

    “那咱们把锦雨叫过来让锦雨给咱们做顿好吃的庆祝庆祝。”

    粲粲虽然是受害者，但她们要是不管韩小姐的死活别人也会议论她们。也会说她们不近人情。

    现在好了, 不是她们不管，是韩家看不上她孙子，不用她们管。

    王力衍笑了笑。“我已经让赵志去叫去了。”

    另一边，韩大人从东江侯府出去后就去找他岳父、岳母和他大舅子去了。

    另一边，宋星泽从教室出来后想再去书楼看会书。宋星泽这次也参加春闱，宋星泽的目标是压过荣荣和粲粲。宋星泽觉得，他只要考得比荣荣和粲粲好，王力衍和斧头就会注意到他。

    结果，他刚走了几步就看到他祖父的长随了。“你怎么来了？”

    “小的是来给您报喜的。”

    报喜？

    宋星泽的眼皮跳了一下。“报什么喜？”

    宋老太爷的长随走到宋星泽身边小声说道：“皇上把三公主指给许将军的小儿子了。老太爷和老夫人还有大老爷和大夫人跟韩家把您和韩小姐的事定下来了，您马上就能把韩小姐娶回来了。”

    碰！

    宋星泽手里的书袋掉到了地上。

    宋星泽猜到了前半部分，却没有猜到后半部分。

    “她不是已经跟王粲粲定亲了吗？”

    长随边帮宋星泽捡书袋边想：瞧把少爷高兴的。“姑奶奶说那是假的。”

    宋星泽在心里把韩家人骂了个遍。宋星泽觉得韩家人脑子有病！

    假的不能变成真的呀？

    多少人想把女儿嫁到东江侯府？

    他们倒好，老天爷都把机会塞到他们手里了他们还非得扔了！

    他们不知道珍惜就算了还连累他！

    宋星泽又把韩家人骂了一遍。包括韩四夫人和韩宝珠。

    宋星泽转身就去找夫子请假去了。宋星泽想回去阻止韩家跟王家退婚。

    结果，他刚从书院出来就看到他父亲的长随了。

    宋星泽快装不下去了。“你来干什么？”

    “大少爷好，大少爷，大老爷让您过几天去韩家门囗跪着求韩家把韩小姐嫁给你。”

    宋星泽破功了！“跪个屁！”

    她都跟王粲粲有了肌肤之亲了还想嫁给他，他连公主都看不上会看上她？她以前就配不上他，现在更配不上了。

    宋老太爷和宋大老爷的长随听到“跪个屁”三个字都惊呆了！

    他们大少爷居然说粗话？！

    不是, 他们大少爷怎么这反应？他们大少爷不是很喜欢韩小姐的吗？

    宋星泽的书童天天跟宋星泽在一起，多少能猜到点宋星泽的心思。“大少爷的意思是男儿膝下有黄金。”

    宋星泽深深的吸了一囗气。“回府！”

    另一边，王力衍和李金花把韩大人过来退亲的事告诉二老夫人后, 二老夫人摊了摊手。“得，白被人砸了一下。”

    李金花：“也不算白砸。”

    王力衍：“粲粲不懒了。”

    “也是。那咱们把锦雨叫过来让锦雨给咱们做顿好吃的庆祝庆祝。”

    在王家，只有锦雨做的饭才叫好吃的。

    王力衍、李金花同时说道：“已经去叫去了。”

    李金花她们吃了一顿好吃的后就又开始给粲粲寻摸媳妇了。

