    至于这姑娘的父亲是什么态度并不在我的考虑范围之内，秦副经理还是等到喝我结婚喜酒的时候再骂人吧，现在骂有点为时过早。”

    既然秦副经理对他和秦楠谈恋爱的事反应那么大，他偏要火上浇油把他气的胃出血。

    秦副经理果然气的梗着嗓子说不出话来。

    程大伟说完这番话却毫无留恋掉头就走，急的秦楠在背后连声喊，“大伟你别走，你等一下嘛！”

    不是不能等。

    只是他程大伟现在连一分钟都不愿继续在这破地方待下去，他担心自己再听到秦副经理嘴里说出难听话会忍不出冲过去打的他脑袋开花。

    程大伟走了。

    临走前撂下的那番话分明是对秦副经理下了战书？

    你不是骂老子一坨屎都不如吗？

    不是不同意老子跟你女儿谈恋爱吗？

    不好意思！

    这坨屎从今儿起就黏上你女儿了，你他么想甩都甩不掉！你秦副经理这个便宜老丈人当定了！

    秦副经理气的脑袋生疼。

    他见女儿泪眼涟涟站在那盯着程大伟离开的方向气的冲她怒吼一声，“还站在那干什么？还不嫌丢人吗？快给我滚回去！”

    秦楠从小被父母教导的循规蹈矩，平日里父母不管要求她做什么，不管心里是不是乐意都不会忤逆父母的意思。

    今天却不行。

    对程大伟那份感情在她心底里深埋了近十年，好不容易今晚她向自己暗恋已久的男人坦露心迹，明明男人刚才看向她的眼神也多了几分浓情蜜意，现在全被父亲搅合了！

    “爸！你这是干什么呀？是我喜欢程大伟，是我先死皮赖脸追求他，你刚才干嘛要那样对他？”

    女儿的话让秦副经理原本气的生疼脑袋更疼了。

    他伸出一只手指着秦楠，带着几分颤音教训：“你是不是脑子进水了？程大伟是在故意利用你来气你老爸，难道这你也看不出来？”

    “我只看到你刚才指着程大伟鼻子骂的时候他一忍再忍，是你一而再的恶语相向，要不然他也不会生那么大的气。”

    秦副经理老婆见父女俩站在小区大门口吵起来，一两个散步的邻居路过的时候忍不住探头往这边望赶紧冲女儿瞪一眼：

    “有什么话回家再说，非得站在外面跟你爸吵？好歹他是你爸！”

    秦楠气的眼泪哗啦啦往下掉。

    “妈！我是真心喜欢程大伟，喜欢他好多年了，爸爸刚才那样对他，他以后不会再理我了。”

    “有什么话回家再说。”母亲拉秦楠。

    秦副经理见女儿为了程大伟哭成泪人，心里像是一团烈火燃烧，他怎么也没想到女儿居然会喜欢上程大伟？

    不行！

    绝对不行！

    先不说程大伟是个废物垃圾，是个离过婚的男人，单说自己以前跟他之间的恩怨，这男人跟女儿谈恋爱绝对是另有所图。

    女儿思想单纯心眼实在，他可不是。

    秦副经理暗暗在心里发誓：一定要断绝女儿跟程大伟谈恋爱的心思。

    一家人回到家，秦楠抹着眼泪要上楼却被秦副经理喊住，“你别走，今晚的事我必须跟你掰扯清楚。”

    秦楠停住脚，站在楼梯口回头看父亲一眼没好气道：“还有什么好说的？程大伟现在心里肯定恨死我了。”

    秦副经理一听到女儿口中提及程大伟的名字就心烦，整天程大伟程大伟叫着，那废物是你什么人呀还没完了？

    “秦楠，其他的事我都可以由着你的性子来，但是谈恋爱结婚是一辈子的大事，爸爸不能眼睁睁看着你犯糊涂。”

    “我跟程大伟谈恋爱就是犯糊涂？你这什么逻辑呀？凭什么我就不能跟程大伟谈恋爱？他哪不好？”

    程大伟程大伟又是程大伟，女儿这是被程大伟那混蛋灌了什么迷魂汤，竟然对他如此执迷不悟？

    “你别忘了你已经有男朋友了，程大伟那种离过婚的男人不适合你，以后不许你再跟他联系。”

    不提这一茬秦楠还不生气，一提到父亲给自己介绍的男朋友，秦楠一肚子来火。

    “爸！你安排我和丁老板儿子相亲的时候是不是就想着商业联姻呢？你有没有调查一下那位丁公子究竟是什么货色？

    圈里人谁不知道那位丁公子仗着家里有几个臭钱在外面吃喝嫖赌抽样样来，那种像垃圾一样活着的富二代，你让我跟他谈恋爱？你还不如让我一头撞死算了！”

    秦副经理冲她吼：“那也比程大伟那种离婚的老男人好，起码人家丁公子没结过婚，是个单身的。”

    “离婚怎么了？离过婚的男人就都不是好男人了？程大伟他上大学的时候就是个善良大方待人宽厚的人。哪怕他离过婚，但他努力上进对感情认真负责，那个丁公子在我眼里连他一根手指头都比不上。”

    秦副经理没想到女儿竟然为了程大伟那个废物跟自己吵的不可开交，更没想到女儿居然看不上自己给她介绍的丁老板儿子偏偏心仪程大伟？

    这让他气的心里一口老血差点吐出来。

    “你要是敢跟程大伟谈恋爱，老子就把你腿打断让你出不来门！”秦副经理也是气急了才会对女儿放狠话。

    老婆在一旁见他气的满脸涨红连忙上前伸手拍了拍他后背劝道，“孩子不懂事你不会慢慢说，你越是这样逼她越是让她心里逆反。”

    秦副经理深呼吸一口气好不容易把情绪缓下来。

    他一脸沉重对老婆说：“你不明白，程大伟那混蛋绝对是利用咱们女儿报复我，万一让他得逞那才是毁了女儿一辈子。”

    老婆没出声。

    作为母亲她当然希望自己的女儿能高高兴兴嫁给自己喜欢的人一辈子平安快乐，但是老公的话又让她不得不多想几分。

    万一那个程大伟真像丈夫说的那样心机深重到利用女儿来报复领导，那女儿跟他在一块上当受骗岂不是很可怜？

    老婆正默默想心思，听见老公在一旁说：“明天我就打电话给丁老板，让他儿子和秦楠的事早点定下来，省得夜长梦多。”

    老婆想反对，一时又找不到反对的理由，只好默不作声。

    ……

