    第３８２章益元灵草，深入牢狱

    丹房，郑经正在炼制一炉丹药。

    “你，你怎么……”

    看到谢峰悄无声息的出现丹房之中，郑经不由的吓了一跳，炉中的丹药都差点炸炉，丹药尽毁。

    他连忙稳住心神，忍住不去理会谢峰，才是将炉火稳定下来。

    半个时辰之后，丹成。

    原本这一炉六品丹药，郑经有把握达到五成的成丹率，结果却是只剩下了两成。

    “你小子，怎么会在这里？”

    郑经看着谢峰，哭笑不得，“我这一炉丹药，还好没全毁了，好不容易收集齐的许多六品灵药，要是全部毁掉，我可就要吐血了！”

    “哈哈哈，暗主莫怪，是我莽撞了，这几株灵药赔你吧！”

    谢峰大笑，拿出几种灵药，放到郑经面前。

    “紫晶莲花，星渊草……这些都是极其珍贵的七品灵药，你从哪里找来的？而且，你不是被关到地焰火窟里了吗？”

    郑经瞪大了眼睛，有些不可思议。

    这些灵药连他都是难以得到，谢峰竟然随手拿出了这么多。

    而且，更让他惊奇的是，谢峰竟然能够出现在他面前。

    一时间，他有种如同做梦的感觉。

    “其实我早就地焰火窟中逃出来了，这些灵药都是我在亡客海中得到的！”

    谢峰微笑说道。

    “什么！我竟然能从地焰火窟中逃出来？还去了亡客海安然而返！”

    郑经像是听到了天方夜谭一般，地焰火窟何等凶险，就算武尊境被困入其中，都无法脱身。

    而谢峰竟然神不知鬼不觉的逃了出来！

    “怎么？暗主大人不信？那你看看，我现在的修为实力，可是作假。”

    谢峰催动真气，气息涌动，显现出武王境的修为。

    “武王境，你居然进入了武王境！这怎么可能？”

    郑经再一次被震惊了，张大嘴巴。

    他第一次见到谢峰之时，乃是在暗市之中，那时谢峰不过是武元境而已，连武意境都是没有进入。

    然而短短一年时间，便成了武王境的强者，修为境界还在他之上！

    “暗主大人不必奇怪，我只是在亡客海福地中，得到了一些奇遇而已。”

    谢峰笑道。

    郑经震惊无比，亡客海极为危险，每一次开启都会有许多强者死在其中。

    而谢峰不但从亡客海中安然返回，还得到了珍贵的灵药，将修为提升到了武王境。

    谢峰微微点头，对于亡客海中的际遇，没有多说，否则如果郑经知道他不但在亡客海得到了仙药，还获得仙器，只怕要更加吃惊了。

    “暗主大人，我此次乃是有一件事，要请你帮忙。”

    谢峰看向郑经说道。

    “以你我之前的关系，就不必多说了，只要不危及我郑经的家族，赴汤蹈火，本座也帮你办了就是。”

    郑经说道。

    谢峰帮他取回了永生丹皇的传承，对于他和郑家，都是大恩，所以郑经也没有什么犹豫的。

    “这株益元灵草，麻烦你帮我转交给楼千里老哥。不过，你只要说是我托你寻找到的就可以了。现在许多人都是认为我被封在地焰火窟，所以知道我出来的人，越少越好，以免被叶玄得知！”

    谢峰拿出一株如同紫色灵芝一般的灵药，说道。

    “八品灵药，益元灵草！真的要送出去？”

    郑经大吃一惊，益元灵草炼化之后，可以增寿百年，价值极为惊人。

    这种延寿灵药，根本就是买都有买不到，如果传出消息，只怕会引来无数势力和寿元将尽的绝世强者争夺。

    如果拿出去，绝对可以换到强大的宝器，或者功法战技！

    谢峰竟然就这么拿了出来，还要送给别人。

    “不错，就麻烦暗主大人了。”谢峰说道。

    “如此珍贵的灵药，你难道不怕我私吞了不成？”郑经问道。

    谢峰一笑，“我自然是信得过暗主，此事就麻烦了，我先离开，以免被发现连累了你。”

    “你可知道姬长老已经离开了罗天门？”

    郑经突然说道。

    “哦？姬小小姑娘已经走了？”

    谢峰顿时想了起来，上一次在姬小小的府中，她还把一只玉盒给了自己，交代等她离开了罗天门，才能打开。

    “是的，她留了一封信，本是让我在你离开地焰火窟之时再交给你，不过现在你既然已经出来了，我便提前给你吧！”

    郑经从纳灵戒中取出一封信来。

    “多谢暗主。”

    谢峰接过了信封，上面传来淡淡兰香，他没有当郑经的面打开，而是收了起来。

    施展遁术，离开郑经府邸，谢峰来到执法殿之外，直接以土遁之术轻易的穿过阵法之后，他便是来到执法殿的囚牢深处。

    执法殿的囚牢，关押的都是罗天门犯错的弟子，深入地下千米，有重重把守。

    不过对于谢峰来说，自然不是问题。

    很快他就是找到关押天剑殿众人的牢房，楼芊芊，侯镇，还有那名修炼天地长歌经的白发青年也在其中。

    谢峰离开地焰火窟之后，才是听说了他的姓名，此人叫白令宇。

    此时，偌大的牢房之中，众人都有盘坐在一墙边闭目养神，精神不振。

    执法殿的牢房内，乃是用阵法隔绝了灵气，而且被关入此地之前，身上的一切东西交出，自然无法带灵石丹药在牢中进行修炼。

    否则的话，对于修炼者来说，处在于这样环境之中，几乎与闭关没有什么差别，根本不算惩罚。

    谢峰身形一动，从地面上穿梭出来，身形出现在牢房内。

    “谁！”

    “十五师弟！是你！”

    看到谢峰出现，众人都是震惊无比。

    师兄蓝鹏，二师姐田红花，三师兄高岩……所有人都是无比的惊喜，简直不敢相信。

    “段天，你怎么会在这里？你是怎么进来的？难道门主把你放出地火石窟了？”

    楼芊芊惊奇的看着谢峰问道。

    “我是运用了土遁之术，才从地焰火窟中逃出来……”

    谢峰看向众人，大略说了这段时间的经历。

    “十五，你既然逃出去了，又回到宗门做什么？你私下逃出地焰火窟，万一被玄道党的人发现那就危险了。我听到外面传来的消息，据说现在万象党将近消散，玄道党独大，只手遮天！”

    侯镇说道。

    众人纷纷点头，十分担心谢峰。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

