
    与此同时。海城市局这边，郭达正在市局门口等着，他是从局长那边接到命令的，说临海市那边今天会派人过来，调查最近几年海城市的人口失踪案件，让他务必全力配合他们的工

    作。

    这让郭达感觉到很兴奋，同时心里面又有些紧张。兴奋是因为之前一次行动当，他犯下了一个失误，差点让整个任务功亏一篑，这之后他被处分，从xíngjǐng队长的位置退了下来，结果被安排在市局里面做了一个打杂

    的。

    这一次也是局长那边看到他可能有戴罪立功的机会，所以派了他过来接触。

    想到可能戴罪立功，重新回到xíngjǐng队，让他有些兴奋。

    而紧张是因为当时局长隐晦的暗示过他，对方的来头很不小，要让他谨慎对待，因为命令直接来自于更一级，而不是省城那边，而且武警队那边这一次也会全力配合。

    这让郭达感觉到心里面有些忐忑，不知道对方到底是什么来头。

    这个时候，他拿出手机看了看时间，突然皱起眉头，嘀咕道“靠，都什么时候，杨修还不过来？”

    杨修是这一次武警队配合行动的队长，他跟这个家伙是老相识了，有时候遇到警队不能够解决的事件，他们会请求武警队的帮助。

    不过说好了这个时间点汇合，可是没想到过了都半个小时了，杨修这个混蛋居然还没有过来。

    郭达刚想要打电话问一下的时候。

    “刺啦！”

    突然一阵刺耳的刹车声响起，一辆吉普车停到了市局门口，然后五个人从车跳了下来。

    其一个家伙扫了一眼，看到了郭达这边，朝着他走了过来。

    叶秋伸出手，笑着说道“你是郭警官吧，我是叶秋。”郭达愣愣的看着叶秋，他还以为这一次面派来的是什么人呢，没想到居然是这么几个年轻人，而且这几个人真的看去太年轻了点，简直像是刚刚从大学毕业出来

    工作的大学生一样。特别是其居然还有一个女人，他倒不是对女人有什么偏见，毕竟xíngjǐng队里面也有女队员，可是这个女人看去也太漂亮了点，简直像是花瓶一样，看起来弱不禁风的

    。

    想到这里，郭达心里面顿时有些失望起来，看起来对方根本不是认真来调查的。

    不过这种念头转瞬即逝，郭达伸出手跟叶秋握了握，笑着说道“你好，叶先生，我叫郭达，是这一次海城市局负责配合你们工作的人。”

    叶秋点头，也没有多客气，说道“郭警官，我们要的东西呢？”

    郭达无奈道“武警队那边人还没有过来。”

    叶秋眉头一皱“还没有过来？”

    郭达跟杨修关系还不错，急忙说道“可能有什么事情耽搁了，要不然我们先去里面坐坐，可以先看看以前的案卷。”

    叶秋摇摇头，他可没有这个时间等待，说道“我们去武警队那边，拿了东西马走。”

    郭达一愣，他没有想到叶秋他们居然这么着急，接着微微皱眉，居然连案卷都不看，那查什么案子？这也太自大了吧？

    郭达心里面有些不悦，沉声说道“叶先生，了解一下以前的案子，对于接下来的调查还是有帮助的，不至于盲人摸象。”

    这话有点指责的意思了，不过郭达已经从警二十年了，算是现在不是xíngjǐng了，也的确有这个资格这么说。叶秋看了他一眼，当然知道他在想什么，笑着说道“郭警官，我对于你们的查案能力没有丝毫怀疑，我想你应该有看过那些案卷，有什么线索你跟我们说说可以了，我

    想我们这几个人只是随便看看，了解的程度也肯定不你们海城市局的人。”

    郭达愣了一下，这话说的好像还挺有道理的，不过在这个时候一阵手机铃声响了起来。

    “叮铃铃！”

    是郭达的电话，他拿出手机看了一下，马接通电话“我说老杨，你在哪呢，人都到了……什么，我知道了。”说完郭达挂断了电话，脸色变得难看起来，对着叶秋说道“武警队的杨队长来不了了，妙峰山那边发生了突发事件，现在武警队的人在那边进行支援，要不然你们在市

    局这边等一下。”

    叶秋几个人闻言都是心一动，互相对视了一眼。

    然后，叶秋问道“是什么案件？”

    郭达犹豫了一下，说道“这个现在不方便多说。”叶秋打了个响指，说道“郭警官，我们来海城这边调查是抱着诚意的，否则以我们的级别根本不用通知你们，既然是合作，希望你不要隐瞒我们。如果我没有猜错，是不

    是杀了那个线人的凶手找到了？”

    郭达瞪大了眼睛，有些不可置信的看着叶秋“你怎么猜到的？”叶秋一笑“很简单，能够让武警队支援的歹徒，肯定不是一般人，不是极度危险，那是可能拥有致命武器，而到那个线人是被枪杀的，那么十有八九是凶手被找到了

    。”

    郭达身体一震，心里面也开始重新审视起叶秋来，看来这个年轻人没有他想的那么简单，他点点头说道“你猜得没错。”

    叶秋脸露出一丝笑容，没有想到这么快能够找到线索，看起来海城的警方能力还是相当不错的，问道“现在他们在哪里。”

    “现在那些人在妙峰山的横峰宾馆当，本来我们还在侦查，准备在晚动手抓捕的，不过不知道为什么被他们发现了，现在那几个歹徒挟持了人质正在跟我们对峙。”

    叶秋脸色一肃“他们挟持了多少人质？”

    郭达摇头“不清楚。”

    叶秋深深的皱起眉头“不清楚？宾馆的老板呢，他那边难道没有住客名单？”

    郭达摇头“这个我还真不知道，可能在宾馆电脑，宾馆老板现在看不到吧。”叶秋总觉得有什么问题，不过还是没有多想，说道“走吧，现在我们去妙峰山。”
