    “如果不是，这诸天战场的真正目的又是什么呢？”

    周扬并不觉得害怕。

    就像普通人不会考虑，或者说考虑不全面的国家大事，到了国家高层却必不可少。

    周扬修行至今，道行日深，所知道的越来越多，所能想到的也越来越全面。

    到了如今眼看金仙在即，所有事情都不能不再做通盘考虑，不能不跳出桎梏，去以更多的角度思考问题。

    即便眼前的这些，像是他已经被拖入了一个棋盘之中。

    他只在想，这个棋盘究竟是什么形状的，是以什么形式运转的，棋子最终的作用究竟是什么，而棋子最终是否可以跳出这个棋盘，挣脱桎梏，去看一看外面的风景。

    只是可惜，他现在所知道的还是太少，推演之法也无法跳出棋盘之外，去验算那个还只存在于他模糊的想象之中，尚未知真假的所在。

    “如今随身空间已经五亿七千多万平方公里，比得上地球的总面积了。而且，以前都是空茫茫一片的随身空间之中，这一次竟然在扩展之后，出现了一方玉印。”

    这一方玉印的出现，周扬觉得与随身空间已经初步形成了独立世界的原因有关。

    “只是随身空间为何会诞生一方宝印？”

    接二连三的奇异事情接踵而来。

    周扬之前却又陷入诅咒和衰败之中，无法抽出精力来思考和探索。

    现如今，终于有了精力和闲暇，来探究一下这些奇异而又未知的事情。

    他招来那一方宝印。

    宝印四四方方，看上去普普通通，四个方角还缺了一个，被磕掉了一块儿。

    周扬一边继续驱除衰败之气，一边炼化这一方宝印。

    或许是因为出自随身空间的缘故，这宝印仿佛本来就是周扬的一样，几乎不需要炼化，就已经和他心意相通。

    这宝印之中，蕴含着万千道理，饱含着世间一切，包罗万象。

    给周扬的感觉，就像是管理一方世界的天道一样，天地万物一念而决。

    好叼！

    炼化宝印之后，周扬宛若第一次坐那种唱着“爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的妈妈叫奶奶”的摇摇车的小朋友一样，对于世界的认知出现了极大的拓展，新的认知冲击并补充着他的世界观。

    “这宝印砸向敌人，必叫敌人头破魂灭，这宝印立于头顶，先天立于不败之地。

    这宝印作为一个中枢，在随身空间之中便如天道一般，一念之间可以任意的改造世界。

    地火水风，五行之变；宇宙时空，万物之基。”

    周扬摆弄着手里的这个小小的方印。

    要是当初有这东西，面对那虚拟天道的时候，怎么可能会这么狼狈。

    “这宝印之中，似乎还有一些残缺的信息。只是这些信息似乎被遮掩住了，没有流传下来。”

    周扬炼化宝印的同时，通过宝印内所蕴含的一些信息推断，这个宝印十分有可能就是自己这个随身空间的天道意识所显化。

    “我当初所得的随身空间，只有一个立方。似乎就是一个世界的种子，现在随着我穿越一个个世界成长了起来。

    而这个世界种子能传承下来这些信息，曾经似乎也并不是一个刚刚诞生的世界种子这样简单。”

    周扬如今的道行，很清楚一个刚刚诞生的世界种子，就像是一个小小的气泡一样脆弱，一戳就破的边壁根本不可能那样坚固。

    同样，脆弱的世界连规则都没有，恒河沙数一般的新生世界，只能有几个运气和基础厚的世界，能存留并生长起来。

    以此推断，自己的这个随身空间，如今有着超过地球的面积，有着完善的规则和自然运转，如今已经不能算是洞天和半位面，足以算得上是一方小世界了。

    以它的成长轨迹，绝不是普通世界的待遇。

    随身空间是有来历的，周扬现在很确信这一点。

    只是，随身空间的秘密，或许就在这部分缺失的信息之中了。

    “就是不知道和诸天战场有没有关系。”

    周扬默默的想。

    毕竟，随身空间的成长，与在诸天战场的穿越是脱不了关系的。

    可以说，诸天战场就是随身空间的养料。

    或许这只是一个巧合，但周扬更倾向于将之放在一起，进行通盘考虑。

    “罢了。”

    周扬没有继续深入去想。

    还是先努力修炼，修成金仙，成为所谓的“执道者”再说吧。

    那时候，所能知道的线索更多，更有利于自己推断。

    盘腿而坐在莲花座上的神像，忽然有一道普通人看不到的影子站了起来。

    这影子身穿紫装华服，衣袂飘飘，头插紫玉檀木钗，仙气缥缈，好一个林凡真仙的样子。

    “恭迎仙尊老爷！”

    那边小小庙宇之中的土地爷，见到金仙老爷竟然过来串门了，慌忙下拜恭迎，态度真是恭谨极了！

    “哎呀，土地快起来，想咱们做邻居也有些时日了，一直未曾相间，今日有空得闲，也好相见聚一聚，或许在过些日子我就远去，便再没有这样的机会了。”

    周扬上前，一把将土地李老爷托了起来。

    然后，拽着李老爷，沉入了土地庙投影出的三进的院落会中。

    “老爷······”

    见到李老爷下来，丫鬟连忙迎上来，又看到眼生的周扬。

    “这是金仙老爷，快快去准备酒菜，拿我最好的茶······”

    见丫鬟傻站在那，李老爷连忙吩咐她。

    “啊！哦！”

    丫鬟何曾见过金仙老爷，此时一听李老爷的话，更觉得眼前这仪表堂堂的男人，真是威风极了！

    “不用了，既然是登门而来，今日土地便尝尝我这些酒菜。”

    周扬说着，拉着土地已经来到了一间小亭子，就像是回到了自己的家一样轻松自在。

    而土地偏偏丝毫不敢反驳，反而觉得这样才是对的。

    来到桌前坐下，周扬一挥手，当即桌面上就出现了一盘仙桃，一盘金桔，一盘奇珍，一盘异兽肉，还有一个酒葫芦，飘荡出的酒气灵气浓郁。

    这一桌子酒菜仙果，只是闻上一闻，就觉的身体舒泰，仿若一身沉疴尽去，换了一副通泰的身体一样。

