    钱小多看了看胸口的转运符，现在裂开了一条缝，特别的不好看，他把它塞进了衣服里面。

    如果不是因为工作失利，他刚那时心情格外沮丧，也不至于会被忽悠买下这枚转运符。

    现在居然还莫名其妙的裂开了一条缝。

    不过钱小多想到了那个诡异的梦，所以他看到这枚转运符裂了，但是他并没有丢掉这枚转运符。

    虽然裂了，但是还没有彻底坏，说不定还有点用。

    面试的公司很远，需要地铁加公交。

    钱小多出了地铁，他看到了上下村公交车站。

    正常来说，他需要从这个公交车站搭车前往星期五公司。

    但是钱小多对于这个公交车有一种莫名的心理影响，于是他选择了骑自行车前往。

    星期五公司在一个巷子里，钱小多上去之后，老板很热情的接待了他。

    “其实我以前见过你，这样吧！你如果加入我们公司，你想要多少钱一个月？”

    这总算是问道重点了。

    钱小多以前差不多是接近一万八一个月。

    但是他想到大环境不好，找工作很难，于是他降了一点工资，他对着老板说的：“一万五一个月。”

    “一万五，有点贵了啊！小钱，你也知道现在行情不大好，大环境不好，六千你能接受的话，明天就上班。”

    这，地摊杀价都没这么狠的。

    六千，这也太低了。

    他还不如去当美工呢！美工也有六千。

    “小钱，你是不是觉得很少，现在大环境这么的不好，广告商老板也抠门的很，广告费少了很多。而且现在直播行业的兴起，咱们传统的这些小广告公司更加是撑不下去了。

    你以前的公司也开始转直播公司了，不转型活不下去。

    小钱，说句实话，你是个人才，不是一个传统的平面设计师，你会销售，会自己做广告方案，但是杂而不精。”

    广告方案很吃创意，没有了创意，什么都不是。

    钱小多这两年在公司已经混的如鱼得水了，老油条了，前几年，他想法很多。

    可是后面，老板说怎么做就怎么做，就算他觉得丑，只要甲方认可了，老板认可了，他都会去做。

    随着菱角的磨平，设计也就慢慢失去灵气了。

    这也是他会被out的主要原因。

    他在以前的公司做了很多的工作，各种杂七杂八的事都是他负责，整个公司设计部，策划部，销售部，三个部门只有他一个人加一个小文员。

    而公司而业务方面的事，有一半是钱小多的能力，也有一半是老板的关系，可以从对方老总的心腹那边提前打探到老板的一部分喜好。

    提前做准备，自然成功率就高了。

    不过老板却全部都认为是他自己的功劳。

    加上钱小多也是老板慢慢培养出来的，而现在，钱小多的老板花三千找了一个大学刚毕业的妹子，想要从新培养。

    钱小多也就失去了价值。

    如果不是钱小多那两年运气好，加上创意也比较好，拿下的单比较多，老板发现发提成不划算，这才转成为了固定薪资。

    而现在，经济行情不好，钱小多的本来想着，老板如果找他降薪他也接受。

    但是没有想到老板直接开了他。

    钱小多对着星期五公司的老板挤出了一个微笑道：“其实我觉得您说的对，现在这行的行情确实不大好，我觉得我自己还年轻，年纪不算太大。

    现在新媒体行业这么吃香，我也有一点基础，我觉得现在转行去新的行业也为时不晚。现在新媒体行业的新人都是八千一个月了。”

    “小钱，我还是很欣赏你的，六千加提成，你到时候看你的能力说话，百分之二的点如何？”

    提成，这个东西水分很多的。

    钱小多之前就经历过的，这也是他当年为何会放弃几十万的提成，选择固定薪资。

    工资可以申请劳动仲裁。

    但是提成这玩意很麻烦，给不给就完全看老板良心，特别是小公司，黑提成已经是行业潜规则了。除非是大公司，提成才有保障。

    请律师，打官司，穷人家那里有那个精力和金钱去折腾。

    钱小多决定，还是从来再来，他有广告行业的基础，去做新媒体的运营还是很有前途的。

    他脑子里也多了一个新的方向，没有必要一直死盯着平面设计的专业。

    完全可以换一换思路，他干的活也不是平面设计，这只是他大学时的专业。

    就在钱小多想要说话的时候。

    灯光忽然在这一瞬间灭了，一股阴森的气息缠绕住了钱小多。

    钱小多胸前的转运符在这一瞬间突然破碎，化为粉末，而转运符内一道金色的光芒进入了钱小多的身体里。

    钱小多也在这一刻陷入了一片黑暗。

    等到他睁开双眼的时候，他已经来到了一栋黑色高楼大厦的门前了。

    而这栋大厦的楼顶写着六个大字：诡火传媒大厦。

    这个名字有点眼熟。

    而出现在钱小多身边的，有很多熟人，星期五公司的老板和员工也都在，更多的是陌生人。

    有些人钱小多见多，也是星期五公司那栋楼的，不过不是星期五公司的。

    难道是那个区域的人全部都被拉进来了。

    早知道就不应该去面试，去没有劳动法保护的小公司上班能有什么前途。

    有人想要离开，可是周围却被一个透明的玻璃罩住了，众人根本无法离开。

    一个身着黑袍的男人，在人群中十分的显眼，这男人浑身上下都散发着阴森之气，无人敢靠近。

    “你们最好立刻冷静下来，新人保护罩只有三分钟的时间，三分钟之后，这个透明罩就会消失。

    到时候，你们要是还是大吵大闹，就会成为诡物的食物了。

    你们闭上眼睛，在脑子里面呼唤黑卡，你们的脑子里就会出现一张卡片，上面写着你们这次的主线任务。

    一旦在这个世界死亡，就将永远的死亡。

    只有完成任务，才能活着离开这个世界。

    只有任务评分超过C-，你们才会成为真正的黑卡玩家。

    C-以下，你们将失去这次的记忆，并且以后都不会再被拉入诡异世界的副本里面。”

