    清晨，晨曦的微光在天际显露，天空出现了一片鱼肚白。

    林宇从修炼中醒来，睁开了双眸，目光宛若夜空中璀璨的星辰。

    他倏然长叹道：

    “唉，开辟十洞天真是太难了，拥有如此浑厚生命源力的柳树真髓，和金甲圣斗鼠真血，竟只拓展了九条经脉。

    现在一共才拓展十条经脉，距离二百四十条，真是太遥远了。”

    虽然他早有心理准备，但还是免不了有些失望。

    “大仙狗狗，别抢小白的东西，那是哥哥给它的。”

    门外传来了紫儿的稚嫩童音。

    “小不点太弱小了，炼化不了圣泉，本大仙帮它炼化，是大善举，大功德。”

    大黄狗狡猾的声音响起，还是那样不要脸。

    “吱吱。”

    小白鼠发出抗议之声。

    “大仙狗狗，你再不讲理，我就叫哥哥了。”

    紫儿气呼呼的警告。

    “嘿嘿，你叫呀，本大仙已经晋升到灵脉境了，林小子也不是我的对手。”

    大黄狗极其嘚瑟，耀武扬威。

    “土狗，你终于滚回来了。”

    林宇推开门走了出来，双目怒瞪着大黄狗，

    “哥哥，你醒了。”

    紫儿听见林宇的声音，立刻转身，迈开小腿朝其跑来，来到近前，指着大黄狗告状道：

    “哥哥，大仙狗狗抢了小白的淬体圣泉，快把小白气哭了。”

    “吱吱。”

    小白鼠跑过来，一脸委屈地望着林宇，不时用两只小爪子抹眼睛，仿佛真在流泪似的。

    林宇牵着紫儿，朝大黄狗走去，喝道：“大黄，赶紧将小白的淬体圣泉还给它。”

    “林小子，想获得圣泉就来与本大仙大战一场，让你看看本大仙现在的无敌实力，抬手便可镇压你。”

    大黄狗扬了扬爪子里的小瓶子，得意洋洋。

    “正想揍你一顿呢，这是你自找的。”

    想起金翅大鹏真血被大黄狗偷走，林宇就气不打一处来，原本他就打算等其回来后，好好教训一顿。

    “看谁揍谁。”

    大黄狗高昂着头，一身灵气澎湃不已，它以狗爪抓着一把金光闪闪的小锄头，左右晃了晃，神态嚣张。

    “大仙狗狗，你敢挑战哥哥，肯定会被暴揍。”

    紫儿朝大黄狗做了一个鬼脸。

    “小屁孩，看我怎么教训你哥哥吧。”

    大黄狗抓着小锄头，化为一道流光，朝林宇攻击而来。

    “这咫尺天涯决的速度好快。”

    林宇面露惊讶，以他的眼力，也难以看清大黄狗的行动轨迹，只是眨眼间，便来到了近前。

    “林小子，看锄。”

    随着大黄狗声音落下，一把金灿灿的小锄头，陡然放大，朝林宇挖了下来。

    林宇不闪不避，赤手空拳，一把抓住了锄刃，以强大的肉身直接对抗，而后他单手擒向大黄狗的脖颈。

    “我考……这泥马什么肉身，这么强！”

    措不及防，大黄狗被擒住了。

    它浑身灵气暴涨，不断挣扎，想要挣脱，奈何林宇的手臂宛若法器铁钳，根本挣脱不了，无奈只得大喊：

    “林小子，快放开本大仙，不玩了，不玩了。”

    “我可不是和你玩，给我将金翅大鹏的真血吐出来，不然我今天就剥皮炖狗肉。”

    林宇故作凶恶道。

    “马的，你敢。”

    大黄狗一听炖狗肉，顿时炸锅了，龇牙咧嘴扭头想咬林宇的手臂。

    “不炖也行，你得将咫尺天涯决教给我，作为补偿。”

    林宇道出了真正的目的。

    一直以来，他都想学这天阶身法武技，奈何这大黄狗防他如防贼，连小香想教他都没机会。

    今日正好借机，让大黄狗吐出来。

    大黄狗虽然被擒住，依然贪婪不减，狮子大开口道：“想学本大仙的身法也行，十滴圣尊真血，我教一重。”

    “你这狗真是不认人，偷吃了我这么多奇珍异宝，还如此贪得无厌，行吧，你现在可以离开了。”

    林宇淡淡开口，欲擒故纵道：“本想送你一本上古混元阵的阵法讲解，看来只能作罢。”

    “啥？上古混元阵？”

    听到这话，大黄狗双眼瞬间一亮，神情极为亢奋，盯着林宇狐疑道：“林小子，你有上古混元阵的布阵和破阵之法？”

    “自然有，而且原本看你对阵法和符文研究颇深，打算给你学，现在只能算了。”

    林宇一脸遗憾，将抓大黄狗的手松开。

    “不能算了啊，我学，我学，本大仙以咫尺天涯决交换。”

    大黄狗急切道。

    “我考虑下吧。”林宇没有直接答应。

    “林小子，大不了以后本大仙帮你多寻点半圣药，不偷你宝贝了，这总行了吧。”

    大黄狗对阵法和符文的渴望，甚至超越了其他宝贝。

    “行，成交，还有，将小白的淬体圣泉还给它。”

    林宇没有再吊大黄狗的胃口，他现在没空去研究上古混元阵，正好将其交给喜好破阵的大黄狗。

    “上古混元阵在哪呢？快给本大仙吧。”

    大黄狗将小玉瓶丢给了紫儿，有些迫不及待问道。

    “小白，你的淬体圣泉回来了。”

    紫儿将小玉瓶递给了地面的小白鼠。

    小白鼠用双爪捧着小玉瓶，笑眯了一双小眼睛，欢快地在地面打滚。

    “急什么，我还没抄录下来，学这个也不是一朝一夕的事。”

    林宇呵斥了一声，然后问道：“江老呢？”

    “哥哥，江老爷爷正在和连城志哥哥斗蛐蛐呢。”

    一旁，紫儿娇声回应。

    “紫儿，带我去找江老，我有东西给他。”

    林宇打算将弑神鼠道丹给江老服用，不说让他恢复到半圣实力，至少能让他修为提升不少。

    “好。”

    紫儿抱起小白鼠，蹦蹦跳跳前行。

    其后跟着林宇，还有大黄狗。

    一路上，杂草丛生，荒凉无比，像是一片野山，不时还有一群乌鸦和麻雀飞起，十分凄凉冷清。

    “看来得重整一下淬体一脉了，这哪里像一处修炼圣地，简直连狗窝都不如！”

    林宇喃喃自语。

    “林小子，你什么意思，我怎么感觉你在骂本大仙呢？”

    大黄狗偏着头，有些不爽，瞪着林宇。

    林宇没有理会大黄狗，他发现走了很远的道路，整个淬体一脉除了鸟儿，没有看见其他师兄姐，有些古怪。

    “江老，五师兄。”

    终于，在一处木屋前，林宇看到了两个蹲着的熟悉身影，正是江老和连城志。

    “师父，掌教小师弟。”

    两人闻声，转头望来。

    林宇诧异道：“大师姐他们人呢？”

    “他们忙着去应付学院的师生了，昨天来了好多人，想要见掌教小师弟你，都被打发走了。

    今天又来了许多人，他们怕打扰你祛毒，全都安排在了淬体大殿。”

    连城志回道。

    “走，我们去瞧瞧。”

    林宇抱起了紫儿，一马当先，朝淬体大殿飞去。

    整个小孤峰，一共分为前山，峰顶，后山三段，前山是练武场，不过由于常年没什么弟子，早就荒芜一片了。

    峰顶是淬体大殿，用于议事待客，和淬体修炼。

    后山是师生的宿舍。

    林宇一行人朝峰殿飞去，速度极快，沿途，断壁残垣，瓦砾遍地，蒿草荆棘丛生，连一条山路都没有了。

    没多久，便到达了淬体大殿。

    还没走近，林宇就听到一阵喧嚣之声。

    “这淬体一脉的新掌教不会被毒死了吧，都一天两夜了，还没苏醒？”

    “太鲁莽了啊，一连吃下了三颗变质的荒古丹药，就算半圣也承受不了，他不死也废了。”

    “真想看一看他的真容，是不是如传说中那般英武帅气。”

    “请各位静一静，等我们掌教运功完毕，自会接见大家。”

    “接见？他一个黄口小儿，配用这个词吗，我听闻王副院长，联合十脉掌教和长老，快要废掉他了。”

    “一个十来岁的小孩想当掌教，压我们一头，门都没有。”

    整个大殿一片嘈杂，各种声音都有，犹如一个菜市场。

    在吵闹中，林宇抱着紫儿走入了大门，江老和变小的大黄狗，还有连城志紧随其后。

    “掌教。”

    燕红绸、巨山、蛇影，牛冲天、孙小空四人看到林宇，一脸欣喜，连忙排众而出，迎了过来。

    众人闻言，目光齐刷刷地望了过来，全都盯着林宇不断打量。

    “这就是淬体一脉的新任掌教？看起来普普通通嘛。”

    “除了帅气俊美，没感觉有什么磅礴的力量啊。”

    “那个小女孩还真漂亮，简直像一个小精灵，太水灵了。”

    众人交头接耳，议论纷纷。

    “各位师叔师兄师姐，请问你们到淬体一脉来，所为何事？”

    林宇没有在意众人的言语，态度不卑不亢地问道。

    “林宇是吧，我们是来劝你卸任掌教之位的，这个位置你做不了。”

    “为了青龙学院的名声，我看你自动卸任最好，还能保全颜面，若是被副院长下了，那就丢人了。”

    “人贵有自知之明，你一个黄口小儿，怎能担当起一脉掌教的大任，于公于私，你都不该做这个位置。”

    众人指指点点，言语不甚恭敬。

    “你们管得太宽了吧，这是我们淬体一脉选出的掌教，与你们何干？”

    燕红绸气急了，怒声道。

    “选谁当掌教，是我们的家事，谁让你们指手画脚的，不满意就请离开。”

    牛冲天神色不愉，冷声道。

    巨山，孙小空，蛇影三人都面色愠怒。

    “我们虽然不是同一脉，但同属青龙学院，你们选他当掌教，给我们带来了坏名声，难道不该指责吗？”

    “你们不要我们管，可以啊，自行脱离青龙学院即可。”

    许多人争锋相对，言语激烈。

    燕红绸几人气得胸膛起伏不定，但又不知道该如何反驳，淬体一脉实在太弱小了。

    若是炼气一脉，修神一脉，炼丹一脉，选谁当掌教，其他脉敢指手划脚吗？

    “哥哥，别生气。”

    紫儿听到这么多人不满林宇，连忙柔声安慰，小手轻轻抓住林宇的大手。

    “紫儿，哥哥没事。”

    林宇淡淡一笑，朝众人道：“谢谢各位师叔师兄师姐的批评，但这个掌教之位，你们说了不算，我得听副院长他们怎么说。”

    “行，那我们立刻去见副院长，看他同意不。”

    “走，去见副院长。”

    一个个大声叫喊。

    “不用了，我们来了。”

    就在这时，一道温和的声音从天际传来，给人一种如沐春风的感觉。

    紧接着，一个个人影从空中飞来。

    【作者有话说】

    谢谢兄弟，tang的催更符，和终齐的鲜花，还有谢谢许多兄弟姐妹的金币打赏，和评论支持。

