    江伟德和朱迪弗莱迪在之后也是发表了不少的文章，然而引起的风浪太小，根本就没有人去关心，前面都说过了，李雷可是连ESPN都不敢给面子的存在，更何况是他们两个小透明呢。

    倒是华夏男篮这边，主帅王非在网上偶然看到了关于那两人写的李雷的新闻，有些担忧。

    ‘教练，没事，这种事对我来说，根本就不是事了，那两个家伙，你不用管他们，你如果管他们了，那才是给他们红的机会呢，我的热度，也不是什么阿猫阿狗都能蹭的。“

    王非看到李雷这么说，也就不在说话了，而李雷还是一如既往的去康赛克球馆训练。

    在康赛克球馆里，雷吉米勒已经到了，虽然梦之队战胜阿尔及利亚很轻松，但这个联盟老将的发挥并不是那么的尽如人意，因为乔治卡尔把他当成了一个防守尖兵来用，没有办法，目前这支梦五队，内线防守人倒是不少，大本，丹皮尔都是好手，可是侧翼的就很少了，除了一个马里昂，剩下的这些人，都不能算防守太好，皮尔斯是靠吨位，但他的横移速度在小前锋里不能算一流的，所以乔治卡尔只能是靠米勒了，至于杰威廉姆斯那个大话男，乔治卡尔完全无视了。

    这家伙在老K的手里，战术素养是很高，但是他的打法意味着他的路不可能太长，什么都会，什么都不精，你看看李雷，上赛季进联盟的时候靠的什么，不就是他的投篮和助攻呢，而乔丹则是靠着大心脏和身体素质，这些巨星进入联盟的时候，都不是那种多面手，因为多面手就意味着，你不可能都面面俱到，除非你真的是千手观音。

    “怎么了学长，这么的愁眉不展，放心好了，等31号，打你们的，我会轻虐的。”虐雷吉米勒没有意思，毕竟对方不是靠身体吃饭的存在，虽然他遛老流.氓的那个GIF李雷看了很多遍，每次看每次都爆笑不已。

    其实乔治卡尔招募汉密尔顿比雷吉米勒更合适，因为前者可以防守，无论是单防还是协防都可以，而雷吉米勒目前的打法虽然还没有养生，可现在都是在无球跑动为主了，尤其是在小奥尼尔成长起来之后。更是如此，他其实是一个很无私的球员，只不过大家都被他和乔丹的关系而觉得这人很一般，就好像伊赛亚托马斯一样。

    李雷是一个很客观的人，他从来不会戴着有色眼镜去看人，当然像史蒂夫科尔那批人除外，后者还想抱大.腿，被李雷给拦住了，其实克劳斯是很想签下他的，但李雷给克劳斯打电话说，不喜欢科尔，后者果断的就不和开拓者交易了，这就是巨星的话语权，虽然NBA是一个商业联盟，但你的实力到了一个让人仰望的程度，那么球队即使想要交易你，也会想想这后果是什么，无论在什么时代，都是弱肉强食，弱者是没有资格去哔哔的。

    “滚蛋，等着瞧好了，那场比赛我一定会射烂你的屁.股的。”雷吉米勒笑骂了一句，继续的训练起来。

    30号，华夏队迎来了第二个对手阿尔及利亚队，这个队是本组的送分童子，从他们进入这个小组，结局就已经注定了，所以他们没有比赛开始前，就又是找李雷要签名，又是合影的，根本就没有把这场比赛当成是什么生死局看待，非洲大兄弟的心真是够大的。

    李雷被这么一群大兄弟围着，也是有点惊恐，尤其是他们眼睛里都泛着绿光，犹如看到什么美食一样。

    签完名比赛也开始了，王非这场比赛调整了阵容，除了李雷之外，他让朱芳雨，李楠，刘玉栋，巴特尔首发，姚明，王治郅，巩晓彬和胡卫东上了替补席。对此李雷并没有什么异议。反正他们又不需要刷竞技点的，替补主力没啥区别，自己不行啊，自己还想着在老流.氓第二次滚出联盟之前，把他的身体属性复制到手呢，他能成为篮球之神，那个身子功不可没啊。想到这里，李雷的眼神也和非洲大兄弟一样开始冒绿光了。

    虽然是换了五分之四的主力，但这群非洲大兄弟，依然是干不过，首节李雷就带着球队打出一波14:4的冲击波，奠定了10分的优势。

    第二节李雷休息，王非把郭士强换了上来，非洲大兄弟终于是找到了欺负的对象，把老郭摁在地板上一顿摩擦，那画面太美就不要描述了，老郭的身体素质没有李雷那么牲口，所以他也很清楚自己的定位，到了前场，就有机会就得分，没有机会就传球，这批男篮，别的不说，在篮球智商上是完爆后面那些波兰中锋，亚洲第一小前锋，网红控卫的，千万不要小瞧这个东西，身体素质决定下限，而篮球智商决定上限，要不然logo男，拉里伯德这种身体素质在超巨里并不算顶级的，为什么能够成功，靠的就是脑子。

    最终华夏男篮喜提两连胜，非洲大兄弟那边则是两连跪，两场比赛他们一共输了70分，真是够可怜的，不过看到那些家伙赛后脸上洋溢着灿烂的笑容，李雷就明白自己的担心是多余的，或许是这些家伙故意在演他们的主教练也说不定。但这些和李雷无关，这场比赛李雷只出场了不到20分钟，但砍下了18分9个助攻的高效数据，华夏队这边，每个人都得分了，而且五人得分上双。

    喜提两连胜，而且都不是那种小胜，这个消息传到了国内，顿时就热闹起来了，大家的注意力根本不放在国足小组没有出线，而且一球未进的上面了。

    “啧啧，还是李雷牛逼，不说了，等到fraud新款出来，我要买10双。”

    “楼上的你买这么多干嘛，穿得过过来么，要不然匀给哥们我几双。”

    “切，我穿不过来，不能给我儿子穿，当传家宝啊。”

    ………………

    而各位大佬们也是很高兴，他们对于易建联这几个去美国发展的小伙子，前景也是非常的看好了，哪怕没有李雷的水准，但起码在世界大赛上，也不会菜的抠脚了，而唯一不高兴的就是这些国内的俱乐部们，华夏男篮的成功，让这些俱乐部的很多青年队的翘楚们也开始对外面的世界向往起来。

    