    第257章偏方

    江老爷子被她几句话说的憋得脸红。

    冷哼一声，进了院子。

    江沅觉得好笑，这报官还真是好用。

    也可能是做贼心虚，自知理亏，一说报官，江老爷子屁都不敢放一个。

    “张大爷，这些东西你先让铁柱拿回去,劳烦用牛车先把月宁送回去吧。”

    “哎哎，好好。”

    张大爷驾了牛车离开。

    “送那么多东西，不知道的，还以为他是亲爹呢。”周氏眼见着江沅给张大爷送了那么多东西，语气酸得很。

    “沅娘在村里的时候，人家张大爷对她有恩,她知恩图报，哪里有错了？我看这沅娘啊，恩怨分明的很,对她好的，她都记着呢，对她不好的，她也记着呢！”

    一人冲着周氏等人阴阳怪气的开口。

    当时江沅在村里的时候，江家人怎么做的，他们都看着呢。

    把人撵走了，还想着人家带东西呢？想得美。

    周氏冷哼一声，拉着江月秀回了院子。

    江月秀撇嘴，心里有些憋闷。

    “娘，时间不早了，我得走了。”

    “走什么啊？这都是吃午饭了。”周氏眼睛在江月秀身上飘来飘去。

    只脚步则是拉着月秀往东厢吴氏的房间过去。

    “我不吃了。”江月秀撇嘴，在家能有什么好吃的？

    周氏却是在吴氏房间内翻东西，翻来翻去，也就那么东西。

    “难怪吴氏什么都不要就走了，这屋子里什么都没有啊，啧，穷的跟什么似的！”

    她拿了件衣服，在身上比划比划,然后又扔掉。

    “她今天闹成那个样子，能有什么好东西？你别这个样子，丢死人了。”江月秀翻了个白眼。

    “你个臭丫头，你要是挣点气，我至于这么捡人家的破烂吗？你倒好，还来说我？就那个镯子，十八两啊，你给她干嘛？”

    “我给她有我的道理，你也不想我被人说拿了别人的嫁妆当成自己的吧？被别人说三道四，我可不干！脸都要丢光了！”

    她嫁给了李举人，可是在村里风光了一把。

    现在谁不认为她现在吃香的喝辣的，羡慕她羡慕的很呢？

    “你还要脸？你倒是挣点气，留住李举人的心呀！真是笨死了，还要伸手找我要钱！先前被吴氏给捅出来，你看看你奶奶醒了之后要怎么问你呢！”

    周氏没好气的开口。

    江月秀咬唇轻声道：“娘，你看我奶奶那箱子里，还有不少钱,你就拿出来,先给我救急用了,等我收了李举人的心，我自然会拿了钱给你用的。”

    江月秀也是没办法了，才想着从家里弄点钱，也就和周氏说了。和钱氏她是断断不敢说的。

    只是谁曾想被吴氏给听到了，差点让她下不来台。

    所以她才忍痛用了个镯子，还了吴氏的嫁妆钱。

    “那箱子里能有多少钱？够你买什么胭脂水粉？”

    “有总比没有强啊……”

    周氏眼珠子一转，道：“买那些胭脂水粉没啥大用，我倒是知道一个偏方，保准李举人只喜欢你一个！”

    “什么？”

    (本章完)

