    他看到了慧广和尚脑海深处的情形，却是一道人影正负手立在虚空，仿佛遥看天下。

    可这具人影却是背对着自己，根本看不清脸庞。

    但通过这朦胧模糊的人影，楚离却发现，此人竟然是一个女子，而不是自己所想的男人！

    而且他知道，自己能看到这样的情形，也是因为对方故意所为，是取笑讽刺自己。

    楚离脸色难看，没想到千辛万苦打破封锁，得到的却是被讽刺嘲笑，恨不得一掌把这假慧广和尚拍死。

    慧广和尚道：“定如，怎么了？”

    楚离道：“看到了一些东西，师父，这魔宗之主却是个女子！”

    “女子？！”慧广和尚也变了脸色，蹙眉道：“好像魔宗十二门，只有妙相宗是女子，其余皆男子。”

    楚离皱眉：“这女子不是妙相宗的，……师父，还是得闭关呐。”

    慧广和尚没好气的道：“你是怕我拖累了你吧？”

    楚离笑着点点头。

    慧广和尚哼一声道：“好吧，我会回去闭关，不出来了，免得被你嫌弃。”

    看到楚离先前的招数，他越发惭愧，自己这个做师父的距离徒弟越来越远了，真不是滋味。

    他能做的就是拼命的修炼，迎头赶上，虽然注定会是徒劳的追赶，伏魔殿殿主的武功突飞猛进，自己只会越落越远。

    楚离道：“师父，最好还是找一处隐秘之地闭关。”

    “你觉得寺内不安全？”慧广和尚皱眉。

    楚离点点头：“他们既能扮成师父你，那就不能扮成旁人？”

    “不可能闯进寺内的。”慧广和尚笃定的道：“真这么容易混进来，咱们大慈恩寺早就晚了。”

    楚离道：“我知道，寺内一定有防御，防止旁人混进来，但这一次不同。”

    慧广和尚道：“凭天魔宗的本事进不来的。”

    “若有旁人相助呢？”楚离道：“我见到血阳宗高手真正成为了佛门弟子，佛法不俗，天魔宗未必没有。”

    “……好，听你的。”慧广和尚道：“需要提醒一声方丈，给寺内每个弟子都弄一句暗号。”

    “正是。”楚离露出笑容。

    但这只能防止他们暗算，扮成亲近之人忽然偷袭，却无法防止他们扮成大慈恩寺弟子行凶做恶。

    这样一来，大慈恩寺一定会被抹黑。

    而大慈恩寺的力量来源，一者是自身修炼，二者是功德，三者则是供奉。

    供奉是众生的信心所蕴集。

    一旦没有了信心，对大慈恩寺不再坚信，大慈恩寺的力量也会跟着衰弱。

    这也是佛门的通病。

    所以天魔宗如此行事，对佛门打击极大，需要跟天下挑明，然后当面挑战。

    如此一来，众人对天魔宗的假冒有了准备，也会少损失一些信众，少衰弱一分。

    他低头看看已经气息奄奄的通明，摇头道：“天魔宗掺合进来又是何苦，你们的力量并不算最强。”

    通明已然气息微弱，双眼茫然，勉强听得进楚离说话，嘴角微翘似笑非笑。

    楚离叹一口气。

    这些魔宗弟子的忠心比佛门弟子更胜，很可怕的力量。

    “送他一程吧。”慧广和尚道。

    楚离一掌拍下。

    “轰隆！”一声巨响，通明气绝而亡。

    慧广和尚露出复杂神色，摇摇头道：“可怕的家伙。”

    楚离轻轻点头，脸色凝重。

    随后的几天，满天下传遍了定如和尚挑战天魔宗高手的事，言天魔宗假扮天下各佛门弟子，大慈恩寺弟子如今在外的都是天魔宗所假冒。

    天魔宗高手不敢堂堂正正厮杀，只能做这般卑鄙之举，让所有人瞧不起。

    ——

    楚离出现在玄空城。

    他是凭借着融入身体的玄空镜而找到的玄空城，直接看到了凌玄风。

    凌玄风正坐在一座酒楼里细酌慢饮，好不逍遥自在，看到他突兀而现，笑着举了举玉杯。

    这座酒楼不高，只有三层楼，朴实无华，三楼空荡荡的只有他一个人在喝酒，其余人都不在。

    只有酒楼周围隐约有护卫，即使注意也很难发现这些护卫的存在，当真精妙。

    楚离合什一礼，坐下来道：“城主。”

    “大师你是无事不登三宝殿吧，有何事？”凌玄风笑道。

    他虽看不出楚离身上的冲天煞气，因为伏魔印与枯荣经的作用，没让他煞气外露，外表看上去还是一团和气。

    楚离道：“城主可知那魔宗之主是女子？”

    “女子？”凌玄风一惊。

    楚离缓缓点头：“是个年轻女子，……当然是不是年轻不好说，是女子却是无疑的。”

    凌玄风蹙眉：“这倒是一个好消息。”

    若是男人的话，确实很难寻找，可要是女人，那便容易找得多，揽星宗与玄空城本就没有几个女弟子。

    楚离道：“揽星宗应该知道是个女人了吧？”

    凌玄风哼一声道：“他们到底知道多少，谁又能知道呢，家丑不可外扬，他们不会多说。”

    楚离默默点头。

    凌玄风笑道：“你来这里，不光是为了说这件事的吧？”

    楚离笑道：“这件事难道不重要？”

    “宋菁悟性奇佳，已然修炼到了一定阶段。”凌玄风笑眯眯的道：“你可要看看她？”

    “既然来了，看看也无妨。”楚离道。

    凌玄风呵呵笑了一声，蓦然消失。

    下一刻，宋菁出现在他跟前。

    她依旧一袭白衣如雪，美丽的脸庞挂着淡淡微笑，看到楚离的模样，笑容敛去。

    楚离越发显得苍老，宛如垂垂老朽。

    楚离笑道：“恭喜宋姑娘了。”

    “是挺顺利！”宋菁颌首：“你来得正好，正有东西准备送给你。”

    楚离疑惑的看向她。

    宋菁从左袖里掏出一个小木匣，递给楚离：“这是一块翻天印，能克制你的力量。”

    当初的业火之力就是被它所克制。

    楚离好奇的接过来，打开匣子一看，脸色微变。

    他能感觉到一股奇异力量，从没见过却隐隐克制他的力量，让他极为忌惮。

    “如何？”宋菁道。

    楚离赞叹着点点头：“好一个翻天印！”

    “我施展出来的威力差得远，你修炼的伏魔印，据说也是从一颗伏魔印上得到的心法。”宋菁道。

    楚离讶然。

    他还真不知道这消息，也没听说过伏魔印。

    宋菁道：“你若能将这翻天印也悟通，两印相合，威力想必更强，凭你的悟性，应该能做得到。”

    楚离慢慢点头，露出兴奋之意。

    能让自己忌惮的宝印，确实值得苦心参悟。