
和索菲亚吃饭的时候，里昂把自己这几天可能要出门的事跟小姑娘说了一下，表示这几天很可能不能去学校接她，也不能给她做早饭了。

小姑娘一点都没有不高兴，很懂事的表示自己能照顾好自己，让里昂去忙正事，不用担心她，只要把守鹤留下来陪她就好。

在守鹤祈求的目光注视下，里昂答应了闺女的要求。

小守鹤当场就肉眼可见的小了一圈，可见精神上受到的打击有多大，这才陪索菲亚去上了一天课，也不知道哪个老师讲课这么有魔力，能把守鹤逼成这样！

把守鹤抱在怀里，索菲亚和守鹤一起瓜分了里昂“不爱吃”的锅包肉，末了，小姑娘还试着问了一下里昂能不能也带自己去。

在守鹤同样期待的目光中，里昂第二次拒绝了索菲亚的小小要求。

要是别的地方，别的敌人没准儿里昂就答应了，可他这回要去见的是两个脑控大师。

光头佬查尔斯的人品还算能信得过，里昂也相信无论如何他不会对索菲亚这么一个小姑娘下手。

另一个真正的敌人，史崔克的那个儿子，那可就不一定了。

本来索菲亚黑空的那一面就有恶之兽赋予的天然恶念，万一到时候被那个家伙给激发出来了，可就得不偿失了。

这种比较不讲道理的敌人，还是不要让一个十三岁的小女孩去面对了吧。

………………

吃过晚饭，里昂把索菲亚送回家之后，就画好了妆，穿戴好装备，趁着夜色将晚，按照狼叔在电话里留给他的地址，直奔x战警的总部，泽维尔天才少年学院而去。

不过，在去的路上，里昂给自己挂了一层“buff”。

【心灵钢印——宗严】。

……………………

在快要飞到目的地的时候，里昂发现了一位同样飞在天上，在此等候他多时的“熟人”。

X战警的副队长，另一位强大的变种人：暴风女。

里昂对于暴风女的记忆全部来自于前世所看的电影《x战警系列》，虽然暴风女的招式华丽，覆盖面很广，而且也很全能，不过仅从电影的表现来看，并不算多强大，至少给里昂的感官如此。

不过，后来在看复仇者联盟的时候，有朋友和里昂说本来复仇者之中应该有狼叔，而最后面对灭霸的时候，暴风女也绝对该有一席之地。

因为她不仅是x战警的一员，还是瓦坎达的王后。

里昂当时听到后很是震惊，因为在他那浅薄的对漫威世界的了解中，暴风女和黑豹应该是两个风马牛不相及的角色，没想到居然是两口子！

里昂当初看电影的时候还一直磕的是她和狼叔这一对呢！

然后里昂就去查了一下暴风女的资料，发现，这个在他眼中一直不算强的x战警居然是一个奥米茄级别的变种人！

人家超强的好吗！！

单挑能打一百个里昂好吗！

…………………………

“你就是里昂先生吧。”

御风而行，暴风女飘飞到里昂身前几米的距离，给彼此留出一个合适的距离，很有礼貌的开口说道。

里昂同样很有礼貌的回道：“是的，我没猜错的话，你应该就是x战警的副队长，暴风女吧。

美丽的女士。”

对于自己被人认出来，暴风女没有感到什么奇怪的。

她以x战警的身份出现也不是一次两次了，认得出她很正常。

和里昂能一口叫出她的身份比起来，她倒是对里昂中规中矩的礼貌表现感到有些奇怪，因为，从罗根哪里听到的描述来看，这位，似乎不该是这么个说话的风格。

可能是因为我是个陌生的初次见面的女人吧。

暴风女这样想到。

这也没什么奇怪的。

微微向下飘飞了一段距离，暴风女对里昂微笑道：“请跟我来。”

里昂单手在前，抚胸行礼：“麻烦你了。”

跟着暴风女一路向下斜着飞去，不多时，里昂就看到了一处庞大的“庄园”。

这里，应该就是x战警的老巢，泽维尔天才少年学园了。

……………………

跟着缓步前行的暴风女行走于科技感十足的金属通道内，里昂不由得感叹，果然，钱才是最强的超能力！

众所周知，隔壁的老爷最大的超能力就是有钱！

而许多时候，超级英雄们束手无策的难题，老爷只需要刷下卡，转个账就能解决。

比如大超的房子。

比如托尼成立的那个什么灾难统合管理委员会，如果没有托尼的资金支持，很多超级英雄一架打完怕是就要变成罪犯了。

因为没钱赔被损坏的车子，房子，还有公共设施。

这里也是一样。

要不是查尔斯教授足够有钱，他凭什么收留这么多变种人，凭什么建造这么大的房子，凭什么搞超级计算机。

凭爱和勇气吗。

跟在暴风女身后，里昂脑子里想的全是搞钱，其余的什么也没有。

金属多版封闭闸门打开，暴风女引着里昂来到一间超大的会客室。

果然是有钱人呐！

里昂这样想到。

透过暴风女的背影，里昂看到了屋子里的人。

一身蓝色比野兽还要野兽的野兽，和索菲亚一样是红发，带着眼镜的凤凰宿主琴葛蕾，永远带着“墨镜”的激光眼，唯一一个脸上带着笑容的狼叔。

以及，坐在轮椅上，面容平和，眸光深邃的x教授：查尔斯。

算上刚刚带着里昂进来的暴风女，除了“辈分”不太够的冰人，x战警最强的几个人，基本都在这了。

“欢迎你的到来，我们制定了一个计划，需要你的帮助。”

人畜无害的琴推着轮椅过来，教授对里昂伸出了右手：“很高兴认识你，我是查尔斯。”

里昂握住了那只手：“很荣幸认识您，查尔斯教授，我是里昂。”

简单的为里昂介绍了一番屋子里的人，教授邀请里昂入座，几句寒暄之后，话风一转，查尔斯突然问道：“里昂先生，我能问一下你的年龄吗？”

“可以啊。”

里昂直接说道：“我大概，比罗根小几岁。”

教授微微蹙眉，微不可查的看了一眼还在喷云吐雾的罗根，然后笑着问道：“哈哈，我真的很好奇你们是怎么认识的。罗根的性格，可不是容易亲近的性格。”

里昂也笑：“没什么不能说的，我们是打架认识的，准确的说，是他打了我一顿，之后才认识了。”

教授嘴角还带着微笑，目光更加深邃的看着里昂，然后，突然大笑出声，道：“那确实像是他能做出来的事情，哈哈哈哈！”

而面对暴风女等人揶揄的眼光，狼叔无所谓的耸耸肩，又从胸口的装备带上抽出一根雪茄，和里昂示意了一下，被里昂摆手拒绝后，直接自己点上，抽了起来。

“那么，我们还是谈一下正事吧。”

教授看着里昂：“史崔克的事情。”

里昂礼貌的点头：“当然！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694436"  chaptername="九十四、不存在的记忆">加入书签</a>
</div>
