    第344章 病危   

    电话里，她得知李义阳会带着他老婆一起过来，就猜到了是怎么一回事。

    

    虽然一开始，李义阳就明确表明了他有老婆，也很爱他老婆。

    

    可真让她去见他的老婆，这让她心中有些睹睹的，就好像有什么东西，自己再也抓不住了。

    

    车上，她的心情有些低迷。

    

    但很快就释然起来，李哥无缘无故的帮了她那么多，自己应该感激的。

    

    不应该有任何的非分之想，她和他本来就不是一路人。

    

    餐厅里，沈如玉终于看到了李义阳的老婆。

    

    直到现在，她终于明白，为什么他会如此在意自己的老婆。

    

    这个女人，不仅只是长的很漂亮，而且还非常的温柔贤惠，善解人意。

    

    也只有这样优秀的女人，才能配的上李哥。

    

    “嫂子你好，我叫沈如玉！”

    她友好的伸手。

    

    看着主动打招呼的人，文晓惠也很有礼貌的和她握了握手:“你好！”

    

    暗道这个女生长的比照片还要漂亮，足够让男人心动。

    

    不过，此刻的文晓惠对李义阳深信不疑，   

    他能如此坦然的安排她们见面，这就说明他心中没鬼。

    

    而且李义阳看向沈如玉的眼神，没有任何爱恋，就像是在看普通的寻常人。

    

    这顿饭，吃的还算愉快。

    

    就在饭局准备结束的时候，沈如玉接到了一个电话，听到电话里的声音，她表情瞬间焦急起来:“什么？

    好，我马上过去。”

    

    李义阳见她神色慌张，表情不对，赶忙问道:“是出什么事了吗？”

    

    沈如玉放下手机，慌张道:“李哥，嫂子，不好意思，我弟弟在医院里病危了，需要做手术，我得赶紧过去签字。”

    

    “我送你！”

    李义阳想站了起来。

    

    只是，他没想到沈如玉竟然还有个弟弟，可以说上一世他对她一无所知。

    

    而且看样子，他弟弟应该很早就住院了，只是一直没有告诉自己。

    

    “我打车去就行，刚好医院离这里也不是很远。”

    沈如玉怕文晓惠多心，便道。

    

    文晓惠一听，立马道:“还是我们送你吧，这里不好打车。”

    

    这种人命关天的事，是个人都会帮忙，她又怎么会因为多心，不让李义阳送。

    

    最后，还是由李义阳开车送沈如玉去医院。

    

    车内，文晓慧关心的问道:“如玉，你弟弟得了什么病？”

    

    “我弟他得的是心脏病，因为病情严重，时常会诱发心脏骤停，情况比较紧急。

    

    刚刚医生说，我弟弟出现的呼吸衰竭的情况，需要进行手术抢救，这才让我赶紧过去签字。”

    

    她的话，让李义阳心中一紧，心脏病不发作还好，一旦发作随时都能要命。

    

    而且治疗这种病，医疗费极高，一般人的家庭根本承受不住。

    

    这也就不奇怪，为什么沈如玉会在酒吧里工作。

    

    那个地方虽然听着对名声不好，不过也确实是比较容易赚钱的地方。

    

    可是，她弟弟都病危了，为什么她要一直瞒着自己？

    

    而且还背后在生活上接济他，后来向自己表白失败后，她离开了青城市。

    

    会不会是因为他弟弟生病的缘故，已经离开了人世？

    

    如果真是这样，他有些不敢想象，当时的沈如玉，面临着怎样的精神折磨。

    

    但他并没有说话，而是认真的开着车。

    

    虽然这一世的沈如玉没有帮自己，但上一世自己欠她的，这辈子也一定会还清。

    

    听完沈如玉的话，文晓惠一脸担忧:“那你弟弟的病能根治嘛？”

    

    沈如玉露出牵强的笑容:“我弟弟几次从鬼门关救回来，就是因为无法找到合适的心脏源，只有换上一颗合适健康的心脏，他才能像正常人一样生活。

    

    且不说能不能找到，就是这手术费，以及后期的治疗费，也不是我能承担的。

    

    不过有我在一天，我就不会放弃治疗。”

    

    她的目光无比坚定。

    

    “你弟弟有你这么好的姐姐，是他的幸运。”

    文晓惠由衷道。

    

    对于沈如玉此刻的绝望与无奈，她深有体会。

    

    当初李义阳还没有改变的时候，安安肺炎要住院，她也是因为拿不出住院费，所以被医生当着那么多人的面给赶了出来。

    

    当时的她，绝望到想要死去。

    

    后来，也确实因为支持不住了，想带着安安离开人世。

    

    好在，李义阳幡然醒悟了。

    

    才让她和安安有了这么幸福安稳的日子。

    

    “从小，我就和我弟弟相依为命，如果我不救他，就没有人能救他。”

    沈如玉道。

    

    文晓惠露出疑惑的表情:“你爸妈呢？

    为什么你弟弟做手术，要你去签字？”

    

    说起这个，沈如玉表情有些苦涩:“我妈妈在我和我弟弟很小的时候，就跟别的男人走了。

    

    我爸也在三年前，因为生病而去世了。”

    

    听完沈如玉的遭遇，文晓惠非常同情。

    

    原来这世上，还有很多人活的非常辛苦，但他们并没有放弃希望，一直在苦苦挣扎着。

    

    都说雨过晴天，才能见到彩虹。

    

    她也相信，日子总会变好的。

    

    很快，他们就到了医院，一下车沈如玉就急忙跑到了住院部的手术室里。

    

    李义阳和文晓惠紧随其后，护士早早的就在手术室等文晓惠过来了。

    

    一看到她，立马把病危通知书和手术单递了过去，沈如玉看也不看的立马就签字了。

    

    “医生，我弟弟怎么样了？”

    她一边颤抖的签字，一边不安的问道。

    

    护士认真道:“目前病人的情况不稳定，不过你放心，我们的医生一定会尽全力抢救的。”

    

    说完，她拿好文晓惠签字的单子，赶忙去了手术室里。

    

    看着手术室的灯亮起，沈如玉瘫坐在地上。

    

    李义阳见状，连同文晓惠把她扶了起来，让她坐在过道的椅子上。

    

    沈如玉眼眶湿润着，哭腔道:“我弟弟才十八岁，刚上大学，还有大好的人生，老天爷为什么这么残忍。”

    

    她弟弟是在上大学后不久，军训时晕倒，送到医院检查，才发现有心脏病的。

    

    那时候，她还天真的以为，弟弟身体一直很好，肯定能扛过去的。

    

    谁知道，短短的几个月里，就被病魔折磨的没有人样。

    

    如今他时常病危，她真的不知道，弟弟还能坚持多久，能不能等到合适的心脏。

    

    文晓惠拍了拍沈如玉的肩膀，安慰道:“你别难过，你弟弟肯定没事的。”

    

    这时，一护士走了过来问:“请问谁是沈浩天的家属？”

    

    沈如玉擦了擦眼泪，急忙站起来:“我……我是他亲姐姐。”

    

    

