    历史上第一次拿到欧洲冠军杯，那不勒斯的球迷直接疯了，球队回到那不勒斯之后，球迷们将机场围得水泄不通，为此机场甚至调整了时间，让载有那不勒斯队的航班率先降落，别的航班有意见不管，这可是那不勒斯有史以来最辉煌的时刻了！

    整个那不勒斯城万人空巷，那不勒斯的居民们比去年国足首次闯入世界杯时的中国球迷还要激动，国足只是获得进入正赛的资格而已，那不勒斯可是实实在在拿到了俱乐部赛事的至高荣誉啊！

    “感谢欧力，他就是那不勒斯的上帝，感谢他为我们所做的这一切！”一名那不勒斯球迷对着镜头高喊道，旁边教堂的神父都没有生气，或许他也是那不勒斯的球迷吧。

    “我到现在还不敢相信这个事实，谁又能想到呢，一支濒临降级、面临破产危险的球队竟然在一年之后就获得了欧洲冠军杯？我觉得我一定是在做梦！”有人用力拍打自己的脸，想让自己清醒过来，可脸上传来的痛感告诉他，这一切都是真的。

    “欧力现在如果要竞选市长，我马上辞职。”那不勒斯的市长也来机场迎接了，市议会紧急召开会议，制定好了冠军游行的方案，正如前面所说的那样，这可是那不勒斯有史以来最光辉的日子了，不庆祝可不行。

    “幸好这届世界杯是在亚洲举行，要是在意大利举行的话，我想中国队那怕是面对意大利队，这些那不勒斯的疯狂球迷也一定会把现场变成中国队的主场的！”一名年纪大一些的球迷感慨道。

    当年90年意大利世界杯的时候，主场作战的意大利在半决赛迎战阿根廷，巧合的是比赛场地刚好在那不勒斯，竟然有那不勒斯的球迷倒戈支持阿根廷队，只因为马拉多纳在阿根廷队中，这一幕可谓是世所罕见。

    在足球比赛里，对方的球迷倒戈的场景，在俱乐部比赛里或许还有过，比如曼联的球迷为罗纳尔多鼓掌，阿森纳球迷因为对球队的表现不满开始给对手加油等等，但是在国家队比赛之中，主队球迷倒戈似乎只有这么一次。

    那都是因为马拉多纳为那不勒斯带来了梦寐以求的联赛冠军，而现在沈隆不仅把联赛冠军拿来了，甚至连欧冠都拿来了，要是中国队遇到意大利队，那还真不好说那不勒斯的球迷会支持谁。

    “说不定今年中国队真能遇到意大利队呢，他们有了欧力，一定能从小组中出线的。”有人开始担心意大利要是遇到中国队，那些小伙子该怎么对付欧力了，数数意大利队的那些队员吧，几乎全都输给过他。

    “中国队在C组，我们在G组，除非进入决赛，要不然我们是不会碰到中国队的，以中国队的实力，想要进入决赛是不可能的事情。”有球迷表示乐观，不知道他们在看到意大利被韩国黑回家之后又会是什么想法呢？

    沈隆捧着冠军杯带领那不勒斯乘坐游行花车从机场里出来了，那不勒斯城想起了山呼海啸一般的欢呼声，整座城市都沉浸在欢乐的海洋当中，所到之处，无数球迷都在高呼欧力的名字，对他顶礼膜拜。

    鲜花、气球将街道装扮的喜气洋洋，他们甚至还燃放起了烟花，有的球迷停在路边的车被烧了都没生气，或者说根本没时间生气，他们现在满脑子都是庆祝。

    整个那不勒斯疯狂了三天，才算渐渐安静下来，其他球员们羡慕地看着沈隆登上回国的航班，整个那不勒斯没多少球星，除了他之外就没人能参加世界杯了，就连今年在意甲进了两位数球的埃德蒙多都不行。

    他要是生在其它任何一个国家都有这个机会，可谁让他是巴西球员呢，如今巴西的锋线上拥有罗纳尔多、里瓦尔多两名金球奖得主，还有罗纳尔迪尼奥这个天才少年，比他表现更好的埃尔伯都落选国家队，更何况他了。

    为了准备这届世界杯，足协直接把甲A联赛给腰斩了，联赛刚进行了六轮，四月中的时间就暂时停止了联赛，让国家队集中起来训练，按照他们的意思，甚至想让沈隆也早点回来，沈隆压根儿就没搭理。

    我放着欧冠淘汰赛不去踢，去参加莫名其妙的集训，合着你这集训还能比欧冠淘汰赛更能涨球不是？

    足协的大佬可是被沈隆气得不轻，甚至还想处罚他，幸好这些人勉强还算有点脑子，在这种关键时候，把人家当大爷供着还怕人家不高兴呢，那还敢惹人家生气啊，只能把郁闷攒在心里，暗暗打算等世界杯结束之后，要是国家队的成绩不能让人满意，再好好收拾他。

    沈隆才不在乎他们想啥呢，竞技体育终究是实力说话的，只要自己还是国足的大腿，那他干啥那些足协的大佬都只能忍了，咱又不在国内踢球，你还能把我禁赛不成？你要禁赛可就只能禁国家队的比赛了。

    把球队唯一的大腿禁赛，这帮人还没脑残到这个程度呢，他们还指望靠着沈隆捞取政绩呢。

    就这样，在冠军杯决赛结束之后，沈隆迟了一个多月才去国家队的训练基地报道，神通广大的记者们早就打听好了沈隆回国的航班，这座航班里几乎一半儿都是国内的足球记者，在飞机上不好采访，等下了飞机他们可就等不及了。

    纷纷拿出话筒、摄像机对准了沈隆，询问他对这届世界杯的看法，“欧力，之前足协给国足定下了任务，说要进一个球拿一分赢一场，如果能做到第一点是合格，第二点是优秀，三点都能做到的话就是超出想象了，你怎么看？”

    “进一球得一分赢一场？”沈隆笑了，这不是大名鼎鼎的三步走么？他大大咧咧的说道，“这个目标也太小了吧？比赛还没开始呢，就这么小看自己，这可不好！”

    “那，欧力，你的目标是什么？”记者们马上兴奋起来，这可是大新闻啊！

