    叶辰被守井老人，一拐杖抽的飞出了古井。

    接着。

    神秘的时空古井，便缓缓的遁入那漩涡深处，再然后，漩涡也随之消失不见。

    叶辰捂着腰部。

    守井老人，也是个怪脾气。

    主要是，下手也够重的。

    要不是自己淬体方面一直都很不错，就那一下，估摸着来个顶阶天神，也得被拐杖打爆腰子！

    心疼了自己的腰子那么一瞬间，叶辰便拉回了思绪。

    “渡厄，楚震天，这两家伙，肯定不敢继续留在灵墟禁区了，这次没弄死他们，但也算摸清楚了他们两个的底牌。

    渡厄的掌中佛国，暗藏无数的魔。

    楚震天的身上，有三块镇世天碑，其中一块，乃特殊天碑中的风暴天碑！

    冥红死了。

    僵刚死了。

    邪老五也死了。

    进来这片扭曲折叠空间的禁区生灵，只剩下邪老四了。

    邪老四的残魂，还在我的储物戒里封印着，暂时不弄死他，邪老四，现在已经很信任我，有他在，应该可以继续搞点事情！”

    叶辰轻声自言自语了一番。

    至于那一套始源术。

    他用不上。

    拿出去，给别人用就行了。

    “该走了，正事要紧。”

    下一刻。

    叶辰便身形一闪，从原地消失，花了一点时间，离开了这片扭曲折叠的空间，然后回到了邪老六的领地之中。

    然后。

    将那封存了邪老四残魂令牌取出，释放出了邪老四的残魂。

    “哇！”

    叶辰直接当着邪老四的面前，吐了一大口暗黑色的邪灵血液，一副重伤要死的样子。

    “四……四领主……安全了，我们逃过了一劫……”

    叶辰的声音，透着虚弱，断断续续。

    邪老四的残魂飘荡，勉强凝聚出了一副脆弱的身躯，道：“邪老六，后面发生什么了？”

    叶辰：“渡厄那秃驴，下手太狠了，他打死了冥红跟僵刚，可他爆发的力量，再一次惊扰了荒兽。

    楚震天想杀我。

    但好在荒兽的力量气息太可怕了，楚震天被吓到了，所以，他也不敢继续杀我，而是第一时间就逃了……”

    邪老四：“原来如此……可为何荒兽被惊扰，却放过了你？”

    这话一出。

    叶辰察觉了一个关键的问题。

    荒兽，莫非并不是只针对人族？

    灵墟禁区的生灵……荒兽发起怒来，也同样不会放过？

    叶辰又吐了一大口暗黑色的血液，道：“这我就不知道了……荒兽的气息出现了片刻，又消失了。”

    邪老四：“荒兽短时间内，接连被惊扰了两次，第一次，还能用人族俘虏的生命去填，第二次，必然是三位始祖都献出了本源。

    这事闹的太大了。

    我得赶紧回去，跟大领主汇报，将责任全部推到渡厄跟楚震天的身上，邪老六，你也跟我去一趟！”

    “哇！”

    叶辰再次喷血。

    邪老四：“算了，你先养伤，需要你作证的时候，再来传唤你。”

    叶辰：“四领主，邪老五他……死的好惨，我实在没想到，邪老五最后关头，竟然能如此大义。

    四领主，你能不能跟大领主商量一下，给邪老五立一块碑，就当是对邪老五的奖励了。”

    邪老四：“想不到你对邪老五，也如此的有情有义。”

    叶辰：“我与他，之前是有一些小矛盾，小摩擦，可从大局出发，我与他，都是同一个阵营，同一个立场，拥有着同一个梦想！”

    “好，很好，邪老六，这次的事情，你让我对你彻底改观了，到时候，我会跟大领主说，为邪老五立一块碑，然后再提拔你！”

    叶辰：“提拔不提拔的不重要，重要的是我们邪灵阵营的未来，我邪老六，甘愿为了邪灵阵营，赴汤蹈火，万死不辞！”

    邪老四正打算走。

    忽然又想到了什么。

    转身，盯着叶辰：“对了，我的储物戒呢？”

    叶辰：“楚震天那王八蛋， 不仅下手狠，心也黑，他打爆了四领主你的肉身后，还把四领主你的储物戒也收了。

    而且。

    渡厄杀了冥红跟僵刚，没来得及拿储物戒就跑了。

    楚震天也顺便把东西都收走了。

    我就没见过这么卑鄙，阴险，无耻，贪得无厌的家伙！”

    邪老四：“的确够贪心的，我邪老四跟他楚震天，没完！”

    接着。

    邪老四走了。

    急着赶回去，要解释清楚这次的乱子。

    毕竟。

    很可能都已经弄得三大始祖用自身生命本源去平息荒兽怒火，不解释清楚的话，那就完蛋了。

    而叶辰，留在邪老六领地中的密室内。

    “说不定，我马上就要变成邪灵阵营的五领主了……这是……升官了啊！”

    “算了，不管这个了，弄了一些储物戒，虽然是禁区生灵的，但也有不少适合我用，都是好东西，将修为提升一些再说！”

    “而且，马上就要去接触更厉害的禁区生灵了，现在这种程度的伪装，还有点风险，得想办法再加强一些伪装！”

    接着。

    叶辰从储物戒中，取出了一堆东西。

    能用的，都用上！

    一番折腾，捣鼓，一天过去，身上的伪装，更彻底，更全面。

    接着。

    就是修炼了。

    提升实力！

    将能用的资源都用上，吸收，炼化！

    四天时间过去。

    能用的资源，全部耗尽！

    叶辰体内，九枚神核，此时此刻，已有五枚，晋升至天神层次！

    还剩四枚神核没有晋升了。

    而这一天。

    邪老四大笑着出现在了邪老六的领地上空。

    “邪老六，还不速速出来！”

    叶辰身形一闪，出现在了空中，依旧一副虚弱的样子。

    邪老四倒是已经龙精虎猛，一副身体倍儿棒的状态。

    “恭喜四领主伤势尽复。”

    邪老四爽朗大笑：“事情，已经跟大领主解释清楚了，不用担心了。

    另外，邪老六，我也得恭喜你才是。

    你可以换领地了，哈哈哈！

    大领主说了，你的忠心与勇敢，你的格局与胸襟，都值得嘉赏，要将你树立成邪灵阵营的榜样！”

    叶辰：“还得多谢四领主替我美言。”

    邪老四：“邪老六，你就不好奇，你的领地换到哪里去了？”

    叶辰：“应当是顶替邪老五的位置吧。”

    邪老四：“错，我的领地，给你了！”

    叶辰：“这……四领主，万万不可……”

    邪老四：“瞧你紧张的，我也换领地了，从现在开始，我是三领主，你是四领主了！”

    叶辰：“那原来的三领主他……”

    邪老四一脸悲痛，道：“出了点 意外，刚好这几天他死了……”

    说完。

    神秘兮兮的一笑。

    叶辰顿时明白了。

    邪老四也不是个好东西。

    估计之前的三领主死了，就是他干的。

    不过……也挺好的。

    自己摇身一变，是邪灵阵营中的四领主了！

