    青年低着头颅，双手交叉放在胸前，好似在祈祷。

    “竟然是他”

    苏南认出了青年，正是今夜那位被出租车撞倒的超凡者！

    “他就是李坤？”

    苏南诧异，怎么也没想到，路上随便遇到的超凡者，就是自己要找的人。

    他注意到，在青年的面前，摆放着石墩，看样子应该是残破古堡的一部分建筑。

    三根蜡烛呈三角形摆放在石墩上，在蜡烛所组成的三角内，摆放着一些奇奇怪怪的材料，甚至还有不少燃烧残余的灰烬。

    苏南目光落在那三根蜡烛上，眼中闪过奇怪之色。

    蜡烛也不知是添加了什么，外表呈现出一种淡淡的银色，燃烧的火焰更是诡异，竟不是赤黄色，而是一种白色。

    与金属镁燃烧的颜色相似

    这是……仪式！

    苏南瞬间想到什么。

    “难道那个仪式就是解决失控的方法？”

    苏南想到自己捡到的笔记，在那笔记上记载了一个仪式，现在看来，十有八九就是眼下李坤所摆的仪式。

    张天渊也想到这一点，又一次向苏南看了过来，眼中充满激动。

    其他人还在想着怎么将李坤身上的方法拿到手，谁又能想到，那本笔记早就在苏南的身上。

    苏南不动声色向他微微摇了摇头。

    张天渊会意，强忍着激动，做出什么都不知道的模样。

    “哈哈哈，方法是我的！”

    周常明大笑一声，就要向李坤冲去，想要第一时间将方法拿到手。

    可下一秒，他又发现了什么，脚步不由停了下来。

    只见，李坤似是终于发现了众人的到来，抬起低垂的头颅，转身看向众人。

    那是一双空洞麻木的眼眸，脸上没有任何表情，有的是无尽的冷漠。

    也就在他起头颅的这一刻，他宽大的黑袍无风向后扬起，一根又一根粗大的、滑腻的触手自黑袍下窜出，向着众人挥舞，好似一条条想要挣脱束缚的毒蛇。

    “他失控了！”

    见到这一幕，所有人都知道发生了什么。齐齐变了脸色。

    苏南脸色一沉，原本激动的心瞬间沉到谷底。

    拥有解决失控方法的李坤失控了？

    这意味着什么？

    意味着李坤的方法很有可能根本行不通！

    这就好比一个人中了毒，历尽千辛万苦之下他终于找到了解药，可他在服用解药后还是死了。

    柳蕴与周常明等人也是想到了这一点，脸色皆是难看无比。

    他们抱着希望而来，可眼下的情形让他们极度失望。

    反倒是那两名抓捕李坤的青年对视一眼，暗暗松了口气。

    其中一人还是有些不放心，只见他手一挥，下一刻，李坤面前的蜡烛好似受到无形力量的影响，齐齐熄灭。

    看着这一幕，苏南心中微动。

    众人沉默，刚才争先恐后的气势都没了，谁都没有要动手的意思。

    见到众人如此，林牧神色微动，嘴角露出笑容，道：

    “实话告诉各位吧，其实李坤身上根本没有什么方法，那都是我们故意散出去的消息，目的是让你们各位帮忙找到李坤。”

    “眼下李坤已经找到，这里就不麻烦各位了！我林牧代表驱暗人在这里谢过各位了。”

    林牧反应倒是迅速，借着众人失望的时机，立刻找了个说辞，想要打消众人获取方法的念头。

    只是他的话显然没有几人会当真。

    周常明沉声道：“林队长你真当我们是三岁小孩这么好哄骗？”

    “今天就算是假的方法我也要了！”

    周常明发狠，说着对着神秘会其他几人使了个颜色，就要动手。

    林牧眉头一拧，李坤身上有没有方法他很清楚，若是真的让周常明动手，说不定方法真的要被他得到。

    林牧想要阻拦，然而不待他有所行动，异变发生了。

    污染，恐怖的污染笼罩众人。

    而那污染的源头正是李坤。

    “怎么回事？”

    众人大惊失色，在污染笼罩众人的瞬间，在场所有人的身体都开始畸变。

    苏南与张天渊心中惊骇。

    这种程度的污染他们不久前同样感受过，那是在东临大学的那处接口后。

    李坤向着众人走来，随着他的走动，好似有什么东西被牵动，一股无法形容的气息以他为中心，向四周扩散，朝着众人笼罩而来。

    “那是领域！”

    众人心头一跳，没想到李坤的能力会是这种高危能力！

    这还没完。

    随着李坤的走动，他的身影以极快的速度模糊，好似从众人眼前被擦去一般，转眼消失在众人的视线中。

    “第二种能力！他拥有了第二种能力！”

    “我知道了！他一定是服用了第二份超凡特性！”有人终于意识到事情的严重性。

    众人一颗心齐齐沉了下来，他们哪里还不明白，李坤解决失控的过程中，必然服用了第二份超凡特性。

    他成功了，却也失败了！

    服用过第二份超凡特性的人很多，虽然他们最终同样失控了，可仍旧没能拥有第二种能力。

    眼下刘坤的情况与其他人不同。

    他虽然也失控了，但拥有了第二种能力。

    就是这第二种能力，使得李坤与普通失控者产生了本质上的区别。

    众人神色变换，被眼下这足以轻易污染超凡者的污染吓到了。

    也就在这同时。

    苏南眼角的余光忽然看到，在远处残破城堡的边缘，不知何时竟出现一位中年。

    中年三十出头，身着一身黑色燕尾服，戴着礼帽，一副苏南前世十八世纪贵族的打扮。

    “糟了！源头失控者也出现了！”

    苏南瞬间认出中年的身份。

    中年看起来还算正常，没有明显的畸变，可在看到中年的刹那，苏南有种要窒息之感。

    那种感觉比之李坤给他的污染还要强烈。

    “走！”

    危急时刻，苏南反应迅速，转身便向接口冲去。

    其他人反应也不慢，近乎在同时冲向接口。

    他们知道，今天基本不可能从李坤身上获得解决失控的方法了。

    恐怖的污染笼罩众人，让他们的行动都受到影响。

    好在，众人距离接口都很近，哪怕在承受着污染的情况下，还是一脚便踏入接口之中。

    眼前光影变换，众人重新回到废墟上。

    笼罩他们的污染消失了，众人却仍旧脸色发白，心有余悸。

    他们本以为李坤就算成功解决失控，也不会强到哪里去，凭借他们这些人，足以轻易镇压。

    哪里会想到，李坤解决失控的方法是服用第二份超凡特性，而且近乎一只脚已经成功了。

    刚才的一瞬间，让他们再次体会到第一次被超凡污染时的绝望。

    “拥有两种力量的失控者怎么会如此恐怖？”

    仅仅是污染，就让他们身体开始畸变，不敢想象若是与那样的怪物交手，会是什么结果。

