    斯摩格不仅没有劝动库洛，反而被库洛威胁，只能郁闷的在那喝酒。

    “我吃完了，再来一桌吗，斯摩格。”

    莉达发出了声音，那桌子上的食物，已是光溜溜的了，这时候，克洛的牛肉还没吃完。

    “再来一桌。”

    斯摩格咬牙道。

    请都请了，那就不存在抠门的道理，自己中的套路，咬牙也要走完。

    “你就别想着带上我了，我就要回去享福了，现在谁挡我路，我能记上他全家。”

    库洛给斯摩格倒了一杯酒，淡淡道：“正义不同，所行的方式也就不同，我没你那么负责任，就不要强求了。”

    “看在你请吃饭的份上，跟你说一句，去G-5要小心一点，那个维尔戈，我似乎在哪里听过，不像是传言中那么好相处。”

    “不好相处？”

    斯摩格皱了皱眉，“不好相处不还是海军吗，只要立场一样，都不会有问题。”

    这话倒是不假。

    海军启用人的标准就是...没有标准。

    除了功劳之外，高层是看人的，看的顺心，你就能升职，如果不顺心，你也没功劳可立。

    而强者，基本都会坚定自己的立场，做海军的强者对于正义的立场一定多于邪恶的立场，反之亦然。

    “我也不太清楚，反正感觉不太对，你留个心眼没错的。”

    库洛抽了口雪茄，看着他，缓缓道：“别在新世界死了啊...”

    莉达吃完之后，库洛就离开了，留下他一个人在那里琢磨。

    信库洛吧，白信，他太要安全了，不管什么样的人，在他眼里都会有种威胁。

    但不信吧，人家也不会无缘无故来这一句。

    “‘鬼竹’维尔戈...”斯摩格喃喃着。

    或许，应该好好了解一下这个男人。

    ……

    在本部待了几天，库洛被被本部授予了上校职位，跟他一同授勋的，还有一批海军。

    当日，库洛相熟的海军全都来了。

    库洛一脸不爽的上了台，接过了政府特派的海军发的升职文件以及顶上战争的勋章。

    升职了。

    他喵的他还是升职了。

    从曹长蹦到上尉，才上尉蹦到上校，不能再升了，再升要出事的。

    “库洛先生，已经是上校了吗？！”

    克比看着库洛，握紧拳头，羡慕的说着：“库洛先生，您是我的目标，我会超越你，成为海军将校！”

    贝鲁梅伯在他身后咬着牙，曾经在东海153支部的一个默默无闻的老海军，已经是上校了，而克比这个小子，居然率先超过了他，觉醒了见闻色霸气。

    压力，这都是压力啊！

    另一边，卡斯带着一众人神色肃穆，眼神中隐隐带着崇拜的看着台上的库洛。

    “库洛先生居然只升为上校...怎么回事，是我等还不够努力吗？”

    卡斯回身对着一众海军严肃道：“看看库洛先生，他的脸色那么不好，肯定是嫌军衔低了，这太可耻了，我们还不够努力，要更努力才行，再这么拖沓下去，库洛先生什么时候才能成为大将！”

    “岂可修，都怪我，要是再强一点的话...”

    一名海军黯然低头，神色不忿。

    “要是战争的时候再努力一点，库洛先生，一定会到达将级的！”海军们一个个心有不甘。

    “过往无需回顾，事实已经发生。”

    卡斯狂热道：“我等要看的是未来，既然现在不行，那就在未来，让库洛先生成为海军大将！”

    “卡斯先生，我一生都会追随你的！”

    “没错，只有跟随在卡斯身后的身后，才能看得到库洛先生的背影！”

    吵什么啊？

    库洛感觉身上一个激灵，下意识的看向了台下，便见卡斯那群人乱哄哄的，这让库洛瞬间警觉。

    他们还没走？

    要糟！

    跟卡斯在一块，他就没好事。

    这个人，绝对不能让他跟在自己这边！

    “库洛库洛，是上校了诶，那是不是说，可以外放成为基地长了？”

    等库洛领奖下来，莉达蹦跳在一旁，好奇问道。

    “照理是这样，老爷子前两天告诉我了，我应当是去西海。”

    “不是东海啊？”莉达有些失望。

    她有些想念东海的巴拉蒂。

    “能在四海就不错了，哪能那么奢求，具体是哪里，等后续通知吧。”库洛翻了个白眼。

    四海再危险，也没伟大航路危险。

    他这样的，要是再没个基地驻扎着，很容易被人征调到新世界啊。

    尤其是最近还是海军大洗牌的时候。

    “库洛先生，不，库洛上校！”

    突然，卡斯走了过来，对着库洛敬了个海军礼。

    看到此人，库洛脑门子都在跳，他下意识的往后退了一步，伸出手道：“停，卡斯，你太热了，你离我远点，我怕热。”

    他很信玄学的。

    自从卡斯连番给了他几下背刺之后，他连见都不想见，感觉见一下就没好事。

    待会回家的时候，一定要好好的洗一下眼睛！

    “请问您接下来的调动，是要去哪里？”卡斯问道。

    咋？

    你这意思是想跟老子一起？

    你这个糟大胡子还挺坏啊。

    “回东海吧，卡斯你知道的，我这个人非常恋家，但调动不归我管，这是上级的事。”

    库洛想了想，撒了个小谎。

    他要去的地方，是西海，不过看卡斯这表情，他不敢说。

    反正现在还没公布下来，到时候公布了他都走了，到时候天南地北各处一方，谁也不打扰谁。

    以后回本部述职真要碰上了，就把锅甩给老爷子。

    本来这个就不是他能决定的，这么说也没错。

    “原来如此，我明白了，那我就先告退了。”卡斯重重点头，转身就要离去。

    嗯？

    你不对劲。

    这大胡子今天怎么这么好说话？

    “不唠唠啊？”

    库洛下意识开口。

    卡斯脚步一停，让库洛恨不得抽自己嘴巴子，好好的讲这句话干什么！

    “不了，库洛先生，现在的我，还没资格跟随在您的身后，我会努力的。”卡斯郑重的冲他说了一句，带着一众海军远去。

    “嗯？他怎么了，饿了吗？”莉达歪着脑袋，小脸浮现出疑惑。

    “有些可惜，库洛先生，他的能力配合上那些海军的话，会非常便利的。”克洛推了下眼镜。

    “便利？”

    库洛瞪了克洛一眼，“特么的他便利老子就要遭罪了，你到底站在哪一边的。”

    就这个热血性子，真要和他组个队，估计海军洗牌还没完成呢，他就有资格角逐大将了。

    咋？

    他去和赤犬对线？

    还是和库赞组队去旅游？

    “卡斯先生，我们也要去东海吗？”

    等走远了，一众海军中，一名一等兵才问道。

    “不...”

    卡斯摇摇头：“我们不配，既然库洛先生属意东海的话，那我们就去西海，等在西海闯出了名头，扬出了库洛先生的威名，我们才有脸去见他。去申请，我们要调动到西海。”

