    “什么？他……他就是叶箫？”

    冷不防听到赵命的话，赵心仪握枪的手顿时一抖，其他抬枪瞄准叶箫的战友们也都吓得赶紧撤枪。

    赵命连滚带爬冲上来“扑通”一声就跪在了叶箫的脚下连连磕头，语气更加急切：

    “叶先生！叶神医！我昨晚真不该拒绝您配制的狗尾汤解药。

    “我家老爷子赵开山老先生昨晚服用过狗尾汤之后突然昏迷，药石无医，到现在已经是气若游丝，命悬一线。

    “求求您务必救他一命，否则我也活不下去了……”

    伴着赵命的哭嚎声，包括赵心仪在内，几个医生护士打扮的男女已经用担架将吉普车上昏迷不醒的赵开山抬到叶箫面前。

    与此同时，出于对赵开山的安全考虑，随行的赵家保镖们以及赵心仪带来的几个战友顷刻间就将陈大海等在场的其他人轰走，老旧的叶家庭院里里外外全都戒严。

    叶祸水早被眼前的阵仗吓得花容失色，紧紧地拉着叶箫的胳膊，她压低了声音颤巍巍地提醒：

    “叶箫，这个赵命能一夜之间几次从明珠市往返咱们龙井村，就算坐飞机也未必做得到吧？我怀疑他乘坐的极有可能是电视上那种军用直升机！

    “这个明珠赵家的来头只怕比天还大，咱们……咱们家估计是摊上大事了！

    “要不……要不让咱妈把那三十万退了吧？”

    叶祸水此时只想息事宁人，哪怕早被吓得手脚发软，半边娇躯不受控制一般紧贴在叶箫身上，但说话间还是亲手将跪地磕头的赵命扶了起来。

    叶箫处乱不惊：“姐，咱妈肯定天不亮就去镇上存钱了，想退钱了事根本不可能。

    “不过你先别担心，我能治好那老头……”

    见叶箫只顾着和叶祸水说话，赵心仪勃然大怒，当即又恶狠狠地冲上来催促：

    “赶紧给我爷爷解药，不然本小姐毙了你！”

    叶箫气不打一处来，突然改变主意，冷笑连连地说：

    “在逃的境外凶徒只会杀人不会救人，你们还是另请高明吧！”

    为了表明自己的态度，说话间他还拦住了那几名正准备将担架上的赵开山抬进院子的医生护士。

    赵命意识到问题的严重性，忙哭丧着脸解释：

    “心仪小姐，您肯定误会叶神医了，他真是龙井村的人，而且曾当过东海周家的上门女婿……”

    赵心仪根本就不等赵命把话说完，理直气壮地说：

    “叶箫，我绝不相信一个赘婿能有你这等可怕身手，就算你骗得了所有人也骗不了本小姐的火眼金睛！

    “你等着吧，我早晚能抓到你的犯罪证据！

    “更何况我爷爷是服用了你的狗尾汤才病情恶化的，你如果不把他治好，我就毙了你……”

    叶箫早没了耐性，眉头微皱，闪电般出手拔出赵心仪腰间别着的精致手枪抵在赵心仪的脑门上，沉声说：

    “臭女人，再废话一句老子先他妈毙了你！”

    “……”

    赵心仪做梦也不会想到叶箫的身手之可怕已经到了能够轻易夺枪的地步，此时冷不防被枪头抵住脑门，她顿时张口结舌，却依旧不服气地瞪圆了冷眸怒视叶箫。

    身手绝不弱于赵心仪的赵命也没反应过来叶箫是怎么在眨眼间抢到手枪的，顿觉头皮发麻，双膝一软又要下跪：

    “叶先生，求求您大发慈悲救救我家老爷子……”

    不等赵命跪下，叶箫突然挑眉瞪了赵心仪一眼：

    “先让这个臭女人跪下来道歉！”

    “本小姐死也不会……”

    赵心仪本能一般张嘴开骂，但话到嘴边声音却戛然而止。

    因为她分明看到叶箫不但如变戏法一般闪电将手枪放回了她的腰间，紧接着还旁若无人地拉着叶祸水进了院子。

    随手将木头钉成的镂空院门关上，叶箫头也不回地说：

    “你们要是敢进来，我就告你们非法入室！”

    “你……”

    看着叶箫略显瘦弱但却异常挺拔的背影，赵心仪气得直跺脚。

    赵命苦着脸劝说：

    “心仪小姐，我昨晚来买药方时已经代表老爷子向叶先生保证过，我们确实没有权利追究他的责任。

    “而且咱们此行既然是上门求医，就该拿出求人的态度。”

    几名医生护士见担架上的赵开山情况越发危急，也都纷纷大着胆子催促赵心仪。

    赵心仪不甘心，压低了声音询问赵命：

    “命叔，张回春老先生怎么说？

    “他可是东海市鼎鼎大名的中医圣手、国际级的神医，又是我爷爷的至交老友……”

    都不等赵心仪把话说完，赵命当即苦着脸摇头说：

    “张老先生已经出国小半年了，如今正在火速赶回来。

    “但你别抱太大的希望，他要是有半点法子，老爷子又何苦拖到现在呢？”

    “可是……”

    赵心仪欲言又止，神色间难掩的都是为难。

    透过镂空的院门看到叶箫此时正在院子里悠闲地喂鸡喂鸭，她贝齿轻咬，突然就跪了下去，心不甘情不愿地说：

    “叶箫，我之前冤枉了你，现在郑重向你道歉，都说医者仁心，求你赐我爷爷救命的解药！”

    “我暂时还没有原谅你的打算，因为你看起来一点也不真诚！

    “但你说对了，医者仁心，看在命叔的面子上，我不会见死不救的。”

    叶箫说着，已经将院门打开。

    赵命和一众专职照顾赵开山的医生护士如释重负，赶紧将担架上的赵开山抬进院门。

    叶祸水深知叶箫医术不精，唯恐叶箫惹祸，但又不忍拒绝气若游丝、脸色惨白的赵开山，急得都快哭了，压低了声音说：

    “叶箫，你连头疼脑热的小毛病都治不了，如今冷不防面对一个生命垂危的棘手病人，真的有办法吗？”

    叶箫顾不得安慰和解释，赶紧伸手触碰赵开山的枯槁身体，掌心处闪过一道黑白相生的太极图案。

    顿时，叶箫的眼前出现一段文字：

    【病症：身体各项机能逐渐丧失，包括味觉和嗅觉失灵、下肢瘫痪、记忆间歇性失常、大脑周期性休克等】

    【病因：身中奇毒五十三年】

    【治疗方案一：太乙神针祛毒，小白玉丹固本培元，半年康复】

    【治疗方案二：运转太极神符可以立刻康复】

    得到太极神符的提示，叶箫恍然大悟，心说：

    “原来五年前并不是我家卖的狗尾汤恰巧为病人续命，这次也不是因为贸然服用狗尾汤中毒昏迷，而是病人的大脑会周期性休克。”

    耳尖的赵心仪听到叶祸水对叶箫说的悄悄话，又见叶箫为赵开山诊断迟迟不出结果，越发肯定赵命是被叶箫骗了，心急如焚。

    就在叶箫准备暗暗运转太极神符治好赵开山时，赵心仪的手机突然收到一条消息：

    “心仪，我和爷爷已经抵达龙井村口了，你和命叔在哪呢？”

    赵心仪又惊又喜，忙蛮横地拉住叶箫压在赵开山胸口的手，生生打断了叶箫运转太极神符的动作。

    叶箫勃然大怒，狠狠瞪了她一眼：

    “臭女人，你发什么疯？”

    “哼！”

    赵心仪冷哼一声，一脸得意地对赵命说：

    “命叔，你赶紧去门口接张回春老先生，他已经到啦。”

