    “融古！你终于出来了！

    事情怎么样了，那个阴胎，抢到手了吗？”

    炎黄位面附近，另一个位置，几个散发着滔天死气的黑衣老者，惊喜地叫道。

    在他们的身前不远处，有一条时空传送通道，一个黑衣男子正从通道之中走出来，手中握着一杆招魂幡。

    这几个黑衣老者，都是地府组织的强者！

    那黑衣男子，叫融古，刚刚从炎黄位面之中逃出来，见到地府的几个强者等在这里，顿时松了一口气。

    “各位鬼老，情况有变！

    我们地府的人，只剩下我自己活着出来！”

    融古心有余悸地说道。

    于是，融古将炎黄位面之中发生的事情，告诉地府的这几个鬼老。

    “阴胎，居然进入那个叫林飞的小子体内了？！”

    几个鬼老听完，都是感到十分惊奇。

    同一时刻。

    另一个位置，几个看上去模糊不清，身体表面笼罩一层诡异光线的人形，站在一条时空传送通道之前。

    “怎么回事？

    好像地府，和阳神一派，都有人出来了。

    我们神尸殿的人，怎么还不见出来呢？”

    其中一道身影说道，语气有点焦急。

    “不用急，慢慢等吧。

    就算他们不成功，我们还有后手。”

    另一道身影说道。

    “呵呵，单靠几个后辈，就想将阴胎抢到手，不太可能。

    等着吧，依我看，不单我们神尸殿准备有后手，其他几方势力，也必然会有后手。

    一场火拼，在所难免。

    大家做好准备吧，很快，就轮到我们这些老家伙出手了。

    现在，我只希望，我们神尸殿的法宝，神尸布没事。

    真有点后悔，让他们把这么贵重的法宝带进去了。”

    一个身影说道。

    同一时间。

    炎黄位面附近，另一个位置。

    一大批人马，在一条时空传送通道之前，正在焦急地等待着。

    这些正是妖族的人马，当然，还有阴神一派，和异度空间的人。

    “大家不用焦急，给点耐心吧，很快，天牢太子就会把阴胎带出来的了。”

    一个浑身散发着浓郁妖气的大妖，大声说道。

    这个大妖，正是银焰大妖。

    蚩尤，无法，旱魃，化蛇等阴神一派的高层人物，也在。

    还有几个来自异度空间的顶尖高手，也在当场。

    真正的兵强马壮！

    “银焰大人说得对。

    有天牢太子，和昊天太子亲自出马，阴胎肯定属于我们的。”

    无法笑道。

    无法，本来就是属于妖都的一个大妖，是妖主的心腹手下。

    当年，他被妖主派来三千大小世界，就是为了种下阴胎。

    现在，只要得到阴胎，那么，他的任务，就可以彻底完成了。

    他就可以真正回去妖都，受到妖主的重用。

    虽然，他在三千大小世界之中，属于顶尖高手，是阴神一派的最高层，威名赫赫。

    只不过，三千大小世界，对于他来说，格局太小了。

    只有妖都，那种统领整个无边混沌海的大势力，才是他向往的地方。

    所以，他早就已经不想，继续呆在三千大小世界之中了。

    “蚩尤，你放心，等妖主得到阴胎之后，必定会对你重重有赏。

    阳神一派的人，会全部被tu sha干净。

    你们阴神一派，从此以后，将会统治三千大小世界。

    而且，有我们妖都撑腰，你们阴神一派的势力，可以发展到整个无边混沌海，无论哪一个势力，都不敢再随便招惹你们。”

    无法望向蚩尤，说道。

    “多谢妖主！”

    蚩尤马上答道。

    当年，蚩尤在三千大小世界之中，领导着阴神一派，和阳神一派，争夺地盘，不过，处处落于下风。

    后来，无法突然来到三千大小世界，加入阴神一派，并且，凭着强大的实力，在短时间内，就和蚩尤平起平坐，成为阴神一派的领袖之一。

    在昆仑山脉的地底之下，种植阴胎，也是无法的主意。

    直到后来，阴神一派大败而逃，离开三千大小世界，逃进无边混沌海之中。

    无法才告诉蚩尤，自己的真实身份，并且，带着蚩尤去妖都，拜见妖主。

    再后来，蚩尤就带着阴神一派的人马，在妖主的安排之下，进入异度空间落脚。

    直到最近，阴胎孵化出世，蚩尤才带着阴神一派的人马，返回三千大小世界。

    “哼，盘古，女娲，我要你们好看！”

    蚩尤想起当年，自己被逼着，逃出三千大小世界的往事，依然是咬牙切齿，恨恨不已。

    “呵呵，蚩尤，你放心吧，有我们妖都相助，你要打败盘古和女娲，简直是易而反掌。”

    无法笑道。

    轰！

    正当无法和蚩尤在说话的时候，前方，那条时空传送通道，猛然炸碎，无尽的时空碎片，席卷而出。

    啊啊！

    两道狼狈的身影，从里面抛飞出来。

    “是天牢太子，和昊天太子！”

    银焰大妖和无法，都是一惊，同时抢上前去，各自扶起一道身影。

    果然是天牢太子和昊天太子！

    只见，这两个妖族的太子，十分凄惨，妖躯之上，布满血洞，坑坑洼洼，骨头luo lu。

    两个太子，都受了重伤！

    “天牢太子，到底发生了什么事！”

    银焰大妖连忙问道。

    然而，两个妖族太子，还没有来得及回答。

    就在此时。

    突然。

    轰！

    前方，传来巨响声，一只圆滚滚的肉球，携带着恐怖的能量，好像一枚炮弹，暴撞了过来。

    “大家快闪开！”

    天牢太子和昊天太子，都是大惊，知道是林飞来了，惊叫了起来。

    噗噗噗……

    林飞一头撞进大军之中，所过之处，每一个生灵，不管是妖族，异度空间，还是阴神一派的生灵，统统都被撞碎，惨死当场。

    不到一秒钟时间，几乎，有一半生灵，被林飞撞死了！

    这一片星空之中，到处洒满血肉骨渣。

    “那是什么东西，太可怕了！”

    银焰大妖，蚩尤，无法等高手，都是大惊，盯着那只圆滚滚的肉球。

    “大家小心，他是林飞！”

    天牢太子大叫道。

    “什么？原来是林飞，怎么变成这样了！

    居然敢来挑衅，受死吧！”

    银焰大妖先是一愣，然后大怒，立即化出一只妖手，向林飞抓去。

    妖气滔天的大手，缭绕着强大的妖力法则，如一团巨大的云朵，向林飞碾压过去。

    “是你！

    去死吧！”

    林飞现在已经神智不清，迷迷糊糊，而且难受痛苦之极，不过，还是隐约认出了银焰大妖。

    于是，一头撞了过去。

    “银焰，快闪开！”

    天牢太子大惊，连忙叫道。

    可是，迟了。

    林飞的速度，太快了。

    轰！

    银焰大妖轰向林飞的大手，当场炸碎。

    接着，林飞继续前冲，不偏不倚，恰巧撞中银焰大妖的头颅。

    噗！

    银焰大妖的头颅，像是一只西瓜般，直接就炸碎了，形神俱灭！

    “林飞，你该死！”

    天牢太子怒吼道。

    银焰大妖，实力十分强大，而且，已经投靠了天牢太子，以后，将会是一个得力助手，想不到，被林飞一头撞死了。

    “啊……”

    林飞一头把银焰大妖撞死之后，感觉到，来自身体内部的压力，越来越强，似乎达到了，再也无法承受了。

    “我要bao zha了！

    一旦bao zha，后果，就是形神俱灭！”

    极端痛苦，迷迷糊糊之中，林飞感到有点绝望了。

    “阴胎终于出来，很好！

    我花费了这么多的心血，终于成功了。

    我就不信，有人敢从我的手中，抢走我的阴胎。”

    远处，也不知多少亿万里之外，一个身材十分矮小的老者，遥遥望着林飞，露出了笑容。　　然后，这个老者，向三千大小世界走来，一步之间，就跨越无穷遥远的距离，进入了三千大小世界之中。

