    “小穆，走吧，今天先带着你在学院里逛逛。”

    戴沐白还是原著一副自来熟的样子，抬手拦在沈穆的肩膀上，笑着开口。

    一旁的胖子马红俊和奥斯卡就稍微收敛了点，不过对沈穆和小舞还是比较热情的。

    沈穆看着戴沐白一副自家兄弟的表情，心底暗暗笑了笑。

    这戴沐白未来对唐三那么热情，恐怕也有所目的，否则还真对不起他星罗帝国三皇子的身份。

    当然，这也正中他沈穆的下怀。

    两个别有用心的人，自然在极短的时间内就成了‘无话不谈’的好兄弟。

    在史莱克学院以及旁边的村子转了一圈，时间也到了中午。

    “戴老大，时间也不早了，咱是不是也该给穆哥和小舞接风洗尘了。”胖子马红俊抱着自己的肚子，嘿嘿直笑。

    戴沐白一挑眉，道：“这还用你说，走，小穆小舞，兄弟们给你接风洗尘！”

    作为星罗帝国三皇子，即便是不受宠，他也不缺钱。

    一行人到了索托城最著名的酒店内，茶过三巡，菜过五味，吃得十分开心，相处得比较和谐。

    ……

    等回到了史莱克学院，已经到了傍晚。

    林荫小路上，沈穆和小舞并肩而行，碎金晚霞洒落，为两人的身影镀上了一层金边。

    “哥，你得和他们三个保持距离，他们三个都猥琐兮兮的一看就不是什么好人。”

    小舞有些小怨怼的拉着沈穆的衣袖。

    今天一天，一行人游玩自然能碰到几个颜值过关的女性，戴沐白三人虽然有所收敛，但仍旧让小舞感到反感。

    沈穆忽然停下身子，一脸严肃的看着小舞。

    小舞有些不知所措，略显慌乱道：“哥……”

    “小舞，你真的不明白我的心意吗？”

    “哥，你，别说了……”

    小舞脸颊羞红，想要跑路，但是被沈穆拉住，欺身而上，将其逼退到一颗大树前。

    “哥，我……唔……”

    话还没说完，就被沈穆物理打断了，一双粉色眼睛看着近在咫尺的英俊容貌，眼神恍若柔水。

    三年多来的点点滴滴，对于一个不通人事的魂兽而言，是从来没有体验过的经历。

    对于小舞而言，一身修为化去，初入陌生人类世界。是最惶恐、最无助的时候。

    这时候沈穆趁虚而入，各种陪伴和嘘寒问暖，一切都是水到渠成，没有丝毫的波折和违和。

    ……

    第二天一大清早。

    六个学院在宿舍门口集合。

    戴沐白三人一脸八卦的看着沈穆和小舞。

    目光时不时落在两人十指交错的双手上，搞得小舞十分窘迫。

    “你们，没完了是不是，再看小心我修理你们！”

    小舞怒气冲冲的扬了扬粉拳，娇哼一声，威胁三人。

    戴沐白三人互相对视，然后哈哈大笑，小舞当即破防。

    “好了小舞，别闹了。”

    “哥，你看他们，不行，你得修理他们！”

    沈穆对为首的戴沐白报以苦笑，一副自己无可奈的样子：“沐白，你看……”

    戴沐白一双异色双眸也浮现出战意：“小穆，我痴长你几岁，不过前段时间也刚刚获取了第三魂环，至今还没有和魂尊层次的对手认真交手过。”

    沈穆也稍微严肃的些许，道：“也好，这也正合我意，沐白。”

    随着两人拉开架势，一旁围观的众人迅速散开，为两人留出场地。

    不远处，正走来的弗兰德看到这一幕，也有些意外，不过却停下了脚步，开始观望。

    “白虎，附体。”

    一层强烈的苍白色光芒骤然从戴沐白身上爆发出来。

    只见他胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

    满头金发瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显。额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。

    在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，悄然上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成压力罗伞开来。

    “剑，来！”

    伴随着一声剑来，嘹亮的剑鸣回荡在广场之上。

    一柄凌锐长剑在沈穆的身旁悄然浮现，无双剑意绽放而出，同空间交融，形成一道道肉眼可见的透明涟漪。

    在沈穆脚下同样是两黄一紫三道魂环升起，远胜戴沐白数倍的威压扩散而出，瞬间将戴沐白的气势压低到一个程度。

    “三十三级魂力怎么可能有这么强的魂力波动？！”戴沐白有点难以置信。

    “沐白，你先动手吧。”

    沈穆负手而立，身侧长剑拂尘，一身衣袍在魂力波动下猎猎舞动。

    “戴沐白，武魂：白虎，三十一级战魂尊。请指教。”

    言罢，戴沐白直接催动自身魂技，三个魂环相继亮起。

    “白虎护身障，白虎金刚变！”

    两大强化魂技施展，戴沐白气息暴涨两个层次。

    “白虎烈光波！”

    乳白色的光球从戴沐白口中喷出，紧随其后是他如同猛虎的身影。

    沈穆立在原地，脚步丝毫没有移动。

    “剑，斩。”

    武魂剑陡然震颤，随着沈穆手掐剑诀，爆射而出斩破白虎烈光波，而是直直刺向戴沐白。

    戴沐白脸色瞬间变化，那凌锐的剑气已经让他的护身魂技产生剧烈波动，真要是正面挨一下，就算沈穆收手，也难免会受到重创。

    沈穆自然不会全力出手，魂技都没有释放，仅仅是以御剑术操控剑武魂，以压制的姿态攻击戴沐白。

    叮！叮！叮！

    剑刃和虎爪交击，竟发出尖锐的金铁相撞之声，令不远处围观的胖子几人啧啧称奇。

    盏茶时间之后，戴沐白明显有些魂力不支，长时间维持两大状态增幅魂技，对于刚刚突破三环魂尊的他还是太过勉强。

    “别闹了，沈穆，动用魂技迅速解决战斗。”

    弗兰德的声音从远处传来，他故意不打断这场战斗，是希望沈穆的出现，能够刺激到戴沐白，让他不再沉溺于女色。

    “精神冲击！”

    闻言，沈穆双眸亮起紫金色辉光，肉眼可见的金色流光爆射而出，直射戴沐白额头。

    戴沐白连呻吟都没有发出来，整个人直愣愣的倒在地面上。

    “戴老大！”

    马红俊被这突如其来的一幕吓了一跳，连忙赶过去查看情况。

    “小奥，香肠！”

    “老子有根大香肠！”

    沈穆此时也收起武魂和魂环走了过来。

    “放心吧，沐白没事，刚刚是我的自创魂技精神冲击，沐白现在只是晕了过去，睡一觉就好了。”

    弗兰德此刻也赶了过来，在查看了戴沐白的情况后，松了口气。

    “你这个小怪物，下手没轻没重的。”弗兰德看着沈穆，笑骂了一句，眼底却很是满意。

    “我就是弗兰德，学院的院长，你老师的至交。”

    “话说，小怪物，你的第三魂环，不一般吧？”

    沈穆也没有特意隐瞒的点了点头道：“确实不是，我的第三魂环远超了一千七百年的魂环上限。”

    “原来如此，怪不得魂力如此雄厚。如果说谁有打破魂环上限的手段，只有他了，你不愧是他的弟子。”

    弗兰德各种脑补，认为是玉小刚开创了提升魂环吸收年限的手段。

    沈穆自然懒得解释什么，正好清净。

    “院长，毕竟是我把沐白打晕的，就先送他回宿舍了。”沈穆脸上略带愧疚的说道。

    “行，快去快回。”

    沈穆笑了笑，有些意味深长。

    这次将戴沐白炼化成化身，他的身外化身数量就达到了五个。

    这个数量略微有点多，会对沈穆的精神造成一定的负担了。

    看来得制造些意外，让诺丁城包括萧晨宇、素云涛在内的三个龙套化身结束使命了。

