    “不过你所说的那个老大在哪里，我已经有些迫不及待了。”

    兄弟们之间寒暄过后，张强的脸上便露出了一丝兴奋。

    赵阳所说的那句，恐怕你们都不会是老大的对手，这样的话深深的刺激着张强。

    听到张强的话，其余五个人脸上的神色也变得严肃起来。

    毕竟张强也将这样的话，告诉给了其他的兄弟。

    这些人都是军人出身，而且是精英之中的精英，自然不会接受这样的挑衅。

    如果面对有人对着自己说出了这样的话，他们都能够毫不在意的话，那么也就失去了作为军人的血性。

    “老大在最里面的训练场等着你们呢，走，我现在就带你们过去。”

    在赵阳的带领之下，他们进入到了场地里面，因为是陈友好所要求的，所以这片工厂的院子也被弄得非常的美丽。

    甚至于在工厂的最中心还有一个假造的人工湖，这人工湖竟然是长流水。

    看到眼前的场景，张强等人笑着点了点头，对于工厂的环境非常的满意。

    “原来我以为所谓的训练场要么是黄土漫天，要么都是一些破旧不堪的东西，这里的景色倒是挺漂亮的。”

    其中一名兄弟微微的笑了笑，脸上露出一丝赞赏。

    “能够在这样的地方训练倒也是不错。”

    张强笑眯眯的点了点头，似乎沉醉于眼前的这片景色之中。

    其他的几个人，也都是挂着满意的笑容。

    虽然说是训练，但是能够在这样的地方训练，那环境比他们在军队之中强很多。

    要不是他们吐槽军队的训练环境，而是作为军人要习惯在各种各样的地方进行战斗，所以他们的训练场要么是黄土满天，要么是冰天雪地。

    与之前的训练环境相比，这里用天堂来形容，恐怕也毫不为过。

    “这个老大倒是不错，至少在训练环境方面算是为我们着想。”

    张强几乎是下意识的，说出了这样的话。

    一旁的赵阳听到张强所说的话，心中浮现出一丝阴谋得逞的笑容。

    “如果你们这些家伙要是进入到了重力训练场地的话，恐怕就不会这么想了。”

    当然这样的话，赵阳并没有说出来，而是在心里说着。

    他打算将这个重力训练场，当做是一份惊喜带给张强他们。

    虽然说张强等人对自己那是非常的好，彼此之间的兄弟情谊不用多说，但是相对于外人的话，张强这些人的确是有些高傲了。

    如果用陈友好的话来说，张强他们虽然高傲，但是也有高傲的资本。

    作为军队之中精英之中的精英，他们自然拥有着这样的资格。

    只是作为这样的精英，他们的军旅生涯的寿命是很短的。

    一旦年龄超过了，就算他们的头脑跟得上，身体的反应也跟不上，出于对他们的考虑，所以才要求他们进行退役。

    只是一旦遇到了真正的事情，他们还是会重新的回到军队之中，而且在他们退役的时候还给了相当的一笔费用。

    “这里就是老大所在的地方。”

    来到了重力训练场的外面，赵阳故作神秘的说道。

    “好了，赶快让我们进去吧，也不知道是什么样的家伙，竟然让你小子如此的狂热。”

    张强的眼神之中闪过满满的斗志，对于自己兄弟如此称赞的人，他自然要好好的见一见。

    随后赵阳打开了训练场的场地，张强他们睁开眼睛看到的只是一个略带孤傲的身影，穿着一身黑色的运动装，站在场地的中间。

    这个人的脸上略显稚嫩，可眼神却是深邃无比，就像是历经了几个世纪的沧桑。

    “这样的家伙有点意思，不过仅仅凭借着城府是没有办法征服我们的。”

    张强他们向着训练场之中走的过去，来到了陈友好的面前。

    “你们就是赵阳经常所说的那几位好兄弟吧，真是闻名不如见面，我的名字叫做陈友好，你们可以称呼我为老板，日后这个称呼也会变成董事长，当然也可以跟赵阳一样称呼我为老大。”

    陈友好的脸上一直挂着和善的笑容，给张强等人的感觉，就像是一个邻家的大男孩一样。

    这样的人当做朋友，张强他们不会有任何的怀疑，可是若是有像赵阳所说的那么强大的实力，他们倒是有些迟疑。

    “这里就是我为你准备的训练场地，你们接下来将会……”    “各位兄弟不管是老板也好，老大也好，我们来到这里并不是单纯的为了工资，如果真是想让我们死心塌地的跟着你，怎么着你们也应该表现出来一些吧。”

    张强直接打断了陈友好的话，陈友好非但没有生气，反而是透露出一丝笑容。

    “果然如同赵阳所说的那样是个性格直爽，但是却又实力强大的家伙，这样也好省掉了我不少的麻烦，我本来也不是那种擅长去寒暄的人。”

    说着话陈友好向着一旁的操作台走着过去，随后像是在按动着什么按钮似的。

    其中的一个人正准备开口询问，就在他伸起手的一瞬间，却感觉自己的手仿佛有百斤重，一般竟然直接垂落了下来。

    压力！强大的压力瞬间席卷着众人的身体，仿佛动一步都是无比困难的事情。

    可是陈友好就像是没事人一般，直接走到了众人的面前。

    一旁的赵阳，看到眼前的场景长长的，出了一口气。

    “还好我没有进去，不然的话这样的压力恐怕我要直接跪下来了。”

    赵阳摸了摸自己的胸口，一副幸灾乐祸的样子。

    “这到底是怎么回事？”

    张强感觉自己说句话都是无比艰难的，张强等六个人强行撑着自己的身体，让自己没有导向，这是作为军人的自尊让他们支撑着。

    “不错，能够在10倍的重力之下竟然也没有倒下，看来你们的身体素质的确很好，这里是重力训练场最高可以达到50倍，而我们现在正处于10倍的环境之下，还需要让我说什么吗？”

    陈友好微微的笑了笑。

    

