    “你们怎么了？”

    突然，赵老大开口问道。

    “是因为败了，所以你们心里难受吗？”赵老大再次语气平静的开口。

    众人依旧沉默。

    “耻辱吗？”

    赵老大继续问道。

    沉默。

    突然，赵老大“腾”的一下站起身，道：“都抬起头来，看着朕！”

    众人下意识的抬头。

    “一败而已，既然敢战，何惧一败！”

    “败了，那就努力，下次赢回来，若是下次还是败了，那就继续，反思，准备，然后赢回来！”

    “再败呢，那就再战，再败，再战！”

    “直到赢回来为止！”、

    “朕之一生，少年时便随军出征，一生经历大大小小无数战役，朕之一生，胜过，也败过！”

    “败有什么可怕的？败可怕吗，败不可怕！”

    “可怕的是你从心里认为自己不如人，你认为自己只要对上了对方就会失败，这才是最可怕的！”

    赵老大站在高位上，大声道：

    “第一次，风云世界之战，我门败了，败在了底蕴不足上，我们退缩了吗，没有！”

    “缺少什么，那就去弥补什么，做到下次不会再因此短板而造成战败的因素。”

    “这一次，我们底蕴足够，我们与大明势均力敌！”

    “我们败了吗？败，也没有败！”

    “败，我们败给了自己，败给了自己的大意。

    ……说没有败，是因为我们在一阶时代，已经追平了大明，这是我们的胜利！”

    “能追平他一次，难道我们就不能追平他第二次？一次追平，第二次也能追平。

    ……第三次就能超越它！

    只要不放弃，那我们就一定可以超过它。”

    “诸天万界，大世之争便是如此，只要心存希望，永不服输，终有在这诸天一席之地。”

    此刻，赵老大身上帝威滔天，气息如渊。

    轰！

    下方，坐着的赵煦等人身心剧震，看着上方帝威滔天的赵老大，心中被激起了无限豪情！

    是啊！

    既然敢于一战，又何惧一败呢？

    “大宋，不惧战，不惧败！”赵煦突然大声道。

    “不错！大宋不惧敢战，就不怕败！”刘培强也跟着道。

    他身为流浪地球的人，此刻也被赵老大的话深深感染着，这种百折不挠，越挫越勇的精神，让他佩服。

    “我始终坚信，只要肯努力，总会有好结果！”

    金先生温和一笑，他是现代人，更是在商海浮沉多年，对胜败自然看得更开。

    大宋没有败。

    因为大宋后来居上，硬是在一阶王朝之时，便追平了大明，这个早早就进入神土的王朝。

    这本身就已经是极为不可思议的事情。

    “我更不怕了？我的人生中不是失败，就是在去往失败的路上，这么多年，我不照样过来了？”

    “我坚信，只要我自己不放弃自己，只要我心里还心存梦想，就肯定能实现。”

    王多鱼手一摊，轻松道：“你们两呢？”

    一旁的大聪明手中折扇“啪”的一声打开，道：“要不是你们都在这里思考什么是败，我都不打算想。”

    庄强也跟着道：“我跟你们不一样，我很在意失败，因为这是证明我曾经努力的有力证据。”

    “不就是败了一次吗？有什么呢？

    ……那俗话还说的好呢，失败不也是一种成长吗？不失败怎么见风雨，不见风雨怎么见彩虹？”

    “不失败，怎么能变强！”

    “呵！”

    王多鱼三人耍宝，赵煦英俊的面庞上浮现出一抹笑，而后上方的赵老大也是露出一抹笑。

    之后是刘培强，也是会心一笑。

    紧跟着是金先生，然后连带着王多鱼三人也而跟着笑，然后大殿内传出一片爽朗的笑声。

    “哈哈哈……”

    大殿内，一众人反思后大笑。

    而在大宋主世界，高空之上一尊神灵默默的将这一幕记录下来，然后投放到大宋主世界每一处。

    此刻，大宋所有百姓都知道了他们的国家发生了什么，也明白了事件的前因后果。

    大大小小的城池中，百姓沉默着。

    他们已经明白，陛下为了守护主世界不被攻击，不得已而选择了退败。

    “陛下爱民如子，大宋不会败，我们要相信陛下！”

    不知道是谁突然高喊了一声。

    人群一片哗然，然后便是百姓全部高喊，“陛下爱民如子，大宋不败，我们要相信陛下！”

    “……大宋不会败！”

    声浪震天。

    一日，大宋主世界所有生灵仰天高呼着“陛下爱民如子，大宋不败，我们要相信陛下”这一句话。

    此刻，大宋主世界所有的百姓都在含着这一句话。

    原本百姓因为从天而降的千万麒麟凤凰大军而造成的恐慌，也在顷刻间被心中迸发的感动而冲散。

    同时，大宋国运也越发的凝实……

    神宫。

    看着这一幕，苏辰叹息。

    “赵老大，不愧是赵老大，这份坚韧的心智，举手投足间化解一切的手段，令人佩服。”

    目光从大宋主世界收回，苏辰心中一动，信息面板出现。

    【姓名：苏辰】

    【身份：残破神土之主】

    【解锁权限：3阶；注解：神土封印12阶】

    【等级：3阶】

    【一阶权限：1、每月三次抽奖；2、每月三次点化能力；3、三次独立世界抽取机会/未使用】

    【任务：解锁神土】

    【完成度：30%】

    “……接下来，大宋跟大明都会突破至二阶，完成度也能暴涨20%，还有大隋马上也能突破至一阶。

    ……届时，气运就会跟着暴涨10%！

    如此，完成度就能在瞬间暴涨至60%，神土将解锁至六阶权限。”

    苏辰眸光闪烁。

    “如此，也就意味着，旧神也会越来越强。”

    苏辰脑海中不禁再次回想起之前在生化位面时候，在蜂巢主控室内，遇到的那个旧神，安河！

    虽然他在时空深处将其击杀，可当日神晶爆碎并未感受到半点神力波动，显然对方没有真正死亡。

    这才是神土解锁到三阶，就已经出现如此实力的三阶旧神。

    要是再往后，苏辰也不知道会遇到什么级别的旧神。

    “系统，如今旧神还是从神土中苏醒，然后进入诸天吗？”苏辰问道。

    【三阶以后，旧神已经不再神土苏醒，而是苏醒后直接进入神土链接的诸天万界，而后离开】

    看到系统的回答，苏辰点点头，“果然不出所料，二阶以后，这些旧神就已经不再是以从神土苏醒的方式，进入诸天了，而是通过神土连接，直接在诸天醒来。”

    “旧神、神土，往后只会越来越难……”

    苏辰叹息一声，而后道：“系统，暗子现在如何？”

    “一切正常。”

    “……嗯！”苏辰点点头。

    嗡！

    一道世界信息面板出现。

    【链接的世界：大明】

    【链接的世界等级：一阶，王朝】

    【国主：朱元璋/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    “大明要进阶二阶了？”

    看到突然出现的世界信息面板，苏辰心中一动，双目中神力涌动，目光看向大明主世界。

