    金蛇没有再和高牧废话，而是直接化作一道残影，朝着高牧的方向冲了过来。

    金蛇的速度极快，眨眼的功夫就冲到了高牧的近前。

    他手中的金蛇剑出手，直接刺高牧的喉咙。

    “想要一剑封喉，你是不是有些想多了？”

    高牧一边嘲讽，一边躲闪。

    谨慎的攻击速度，快的离谱。

    可就算是如此的话，高牧依旧非常轻松的躲过了谨慎的攻击。

    “就这？”

    高牧不屑的看了金蛇一眼之后，便展开了自己的反击。

    手中的仙魂刀一抖，直取金蛇的喉咙。

    金蛇赶紧躲闪。

    可是金蛇的闪避速度，是真的不行。

    高牧的仙魂刀，还是划中了金蛇的喉咙。

    金色的鲜血，从金蛇的喉咙中流淌而出。

    “金色的鲜血，这就有点意思了。”

    金色的鲜血落地，竟将竞技台给腐蚀出了一个个小小的坑洞。

    “这鲜血里，难道含有剧毒吗？”

    高牧这才发现，这金蛇并没有自己想象中的那么简单。

    见高牧发愣，金蛇大吼：“这个时候发愣，显然不是一个好的选择吧。”

    说完之后，金蛇的金蛇长剑，再次朝着高牧袭来。

    长剑挥舞，高牧感觉到了一种非常阴寒的气息。

    这种气息，让高牧感觉非常的不舒服。

    此时高牧再想要躲避，显然是来不及了。

    无奈之下，他只能用仙魂刀格挡。

    “当！”

    金蛇剑撞到仙魂刀上，发出了刺耳的声响。

    “这两个人的实力，真是太恐怖了。”

    “光是这声音，我就有些受不了了。”

    “看来这小兔子，也不光是嘴上功夫了得啊。”

    “开玩笑，他能拿到如此的名次，肯定不是全靠运气。”

    ……

    众人现在已经开始对高牧的实力，进行重新的评估。

    *不过高牧对这些，并不在意。

    他现在真正在意的，只有自己的排名。

    金蛇看自己连续的两次攻击，都没有对高牧造成伤害，这让他的心中开始出现奇怪的情绪。

    “这兔子不简单，看来我要拼尽全力了。”

    没错，刚才金蛇的攻击，并没有拼尽全力。

    他没有拼尽全力，其实高牧也没有。

    毕竟刚将手就使出自己所有的力气和能力，这种行为也是太蠢了。

    初次交锋，双方多多少少有些试探对手的意思。

    可既然已经试探出来了，那么接下来的战斗，就肯定不会像之前那么的温柔了。

    “来吧，接下来我要使出全部的实力了。希望你，不要熬让我失望。”

    金蛇的双眼，犹如真蛇一般。

    他盯着高牧，让高牧有一种说不出的感觉。

    “来吧，我也要拼尽全力了。”

    高牧盯着金蛇，嘴角上扬。

    “来了！”

    高牧怒吼一声，率先发难。

    只见他直接从众人的眼前消失。

    当他再次出现的时候，已经到了金蛇的近前。

    “这就是你全部的实力了吗？你这也太让我失望了吧。”

    高牧临近金蛇时候，金蛇甚至都没有任何的反应。

    听到高牧说话，金蛇竟有一种毛骨悚然的感觉。

    当他反应过来的时候，高牧的仙魂刀已经架在了他的脖子上。

    “死吧！”

    高牧滑动仙魂刀。

    这一次，仙魂刀直接划破了金蛇的喉咙。

    金蛇临死，都是瞪大了双眼。

    他有些接受不了，自己被高牧一刀秒杀这个事实。

    “我的天呢，难道是我看错了吗？这怎么可能啊！”

    “一刀秒杀金蛇，这个人的实力是不是有些太恐怖了？”

    “何止是恐怖啊，简直就是惊悚好吗？”

    “他是怎么做到的？我甚至都没有看到他的身影。”

    ……

    观众席上的观众，此时全部都瞪大了双眼。

    他们真的有些接受不了，高牧一刀秒杀金蛇这个事实。

    要知道，金蛇可是排名第11的超级高手。

    他们虽然已经认同了高牧，有非常强悍的实力。

    可一刀秒杀金蛇这种事，他们依旧感觉非常的震惊。

    金蛇死后，高牧直接将金蛇的装备捡了起来。

    与此同时，金蛇的装备，也被他挂到悬赏上。

    有人大概估计了一下，高牧现在悬赏的总价值，已经超过了50亿，甚至还更高。

    “我来会会你。”

    高牧刚准备离开的时候，竞技台上有出现了一个人。

    这人身材看上去非常的魁梧，浑身皮肤黝黑，就如同是一座铁塔一般。

    在其脸上，戴着黑熊的面具。

    他的脸颊上，是一个单数的数字。

    “黑熊4，他怎么来了？”

    “难道他对悬赏也心动了吗？”

    “黑熊4的话，应该没问题吧。”

    “现在这种情况，是真的不好说啊。”

    ……

    众人对高牧的实力，已经有了新的认识。

    所以对于黑熊4是不是高牧对手这件事，他们也有些说不准。

    黑熊4，排行榜第9位的超级高手。

    其实力，在金蛇之上。

    如果说，排进排行榜的都是高手的话。

    那么进入排行榜前十的，那都是高手中的高手。

    黑熊4，显然就是高手中的高手。

    他的的武器，据说是天级的关刀。

    他身上的铠甲，也是天级的存在。

    “我来试试你，他们都说你挺厉害的。”

    黑熊4的声音，听上去瓮声瓮气的。

    “你不一定是我的对手。”

    黑熊4的实力，固然不错。

    可高牧却决定，对方不一定是自己的实力。

    “是吗？”黑熊4听到高牧的话，既不生气也不恼。“不试试，你怎么知道，我不是你的对手呢？”

    “可你知道吗？试试的代价挺大的。”

    因为黑熊4没有一出现就装杯，所以高牧和他说话的语气到也算是平缓。

    “没事。”黑熊4非常大度的一摇头。“不管是在地下世界，还是在地上世界，不管做什么，都要付出挺大代价的。”

    “我们既然是武者，那就必须要做好随时死亡的准备。”

    这黑熊4的性格，到也是挺豁达的。

    “这样吧。”高牧感觉这人很有意思，笑着道。“咱们点到即止。”

    “行。”黑熊4点了点头，非常憨厚的说道。“胜利者，获得失败者的所有装备。”

