    还是焦飞聪明，忽然想起一事，暗忖道：“就连越轻寒师姐，也跟我讨要定颜丹，说不定这头胭脂虎也会欢喜此物，不如我都推在九尾儿身上，或者能帮她讨个情面。”

    拿定了主意，焦飞微微一笑道：“前几日我是奉命出门采药，恰好九尾儿说我对她有恩，便自愿带路，采了许多药材。其中有几味药材，乃是我急需之物，为了酬谢她的劳苦，便答应替她炼制一丸定颜丹。”

    “定颜丹？焦小道长竟然能炼制这种奇药么？便是妖怪也有衰老的一日，服了定颜丹便能驻颜不老，哪一个女孩儿家不渴求此物？怪道九尾儿那小妮子那般看重那株绛珠草，原来是有焦小道长的门路。”

    焦飞欲待分说自己跟九尾儿之气不识，但是转念一想，任她误会也好，便展颜一笑道：“虽然九尾儿上次确实犯了胭脂姑娘的大忌，但诚所谓冤家可解，我开炉炼丹，多得了几粒，既然胭脂姑娘也需求此物，小道便借花献佛，拿一粒定颜丹替九尾儿向胭脂姑娘赔罪如何？”

    虎妖胭脂顿时回嗔作喜，喜孜孜的说道：“若是道长肯送一粒定颜丹给俺，这小妮子的事儿，俺便揭过了。本来便是没有此物，，焦小道长说一声，俺也不好意思为难她，只是没有这般心甘情愿罢了。”

    焦飞见这头胭脂虎全无心机，说话直爽，心头也有几分亲近之意，拱手道：“胭脂姑娘没有道家传承，却能炼就内丹，让我这等有正宗嫡传的人汗颜无已。”

    这头胭脂虎能从一介山中猛虎，开了灵识，修成如此厉害的道法，心中自然有几分傲意，难得焦飞说话可喜，这头胭脂虎听得心花怒放，几句话就把她吹捧的好不开心。加上焦飞手中还有定颜丹这样的奇物，哪个女妖精不在意自己的容颜？为了能在化形之后生的美貌些，这些女妖怪是什么危险的事儿都敢去做一做。

    妖中的雄性生的难看的比比皆是，皆因为妖族以力量为尊，越是雄壮，越是狰狞，甚至故意生的难看些，便以为是好的。而女妖怪却个顶个的美貌出众，除了那审美品色有些问题，变化的样貌怪异一些，大多数的女妖怪都十分在意自己的容颜，比人间的普通女子好看的多。

    不过便是妖族也亦老，焦飞都是没想到，这一粒定颜丹居然让自己得益不少，前面买好了越轻寒，现在又能跟这头胭脂虎打的火热。

    虎妖胭脂倒也是个爽快的性子，被焦飞吹捧了几句，就拉了焦飞回身入洞，那碧玉蝎子精九尾儿正被驷马倒攒蹄的捆绑起来，吊在洞顶上。虎妖胭脂还未来得及摆布，只是旁边放了一个大锅，里面的水热滚滚的，立意颇不善良。。

    胭脂见到了这口大锅，面上有些发红，当着焦飞的面颇不好意思，反手一拂，那口大锅就不知被送去了何处。这搬运法比焦飞更高明百倍，举重若轻之处，尽显炼就内丹的大妖怪的高强法力。

    焦飞把胭脂拿来跟天河剑派的师兄，师侄儿们做了个比较，心头暗道：“这头胭脂虎的法力，只怕跟苏真师兄都差不多，不过她纵然有几手法术，也都不过得了道门真传的弟子。她最多也就能胜过三五个虞元那样子的，碰上苏真师兄，一剑就要被宰杀了。”

    九尾儿本来自忖必死，忽然见到焦飞跟胭脂走了进来，顿时多了几分希翼，焦飞得了虎妖胭脂的允诺，因此也不客气，把手一扬，就把九尾儿抓了下来。伸手一指，九尾儿身上的绳子就寸寸断裂。虎妖胭脂在她泥丸宫上贴了道符箓，镇住了这头九尾碧玉蝎子精的一身法力，焦飞也给她摘了下来，温言说道：“我已经帮你求过了情，胭脂姑娘亦愿意原谅了你，我看你们两人不如结为姐妹，一同修炼还有个照应。”

    胭脂似笑非笑的说道：“九尾儿你运气倒好，我也不说了，焦小道长做和事老，我是没半句话说。”

    听到可以活命，九尾儿立刻高声叫道：“怎敢跟胭脂姐姐并列，我愿意给胭脂姐姐做个婢女，这座毒敌洞也送给了胭脂姐姐。”

    焦飞实在不耐跟两个女妖精说合，见没他的事儿了，把定颜丹留了两粒，也不去管两个女妖怪是做姐妹，还是主仆，也不顾胭脂和九尾儿的挽留，告辞了便走。见焦飞真是不愿意留下，九尾儿眼泪婆娑，俏脸上全是泪痕，对焦飞说道：“九尾儿两次得蒙焦飞道长的大恩，其他的小恩德也不好意思提起了，日后只要焦小道长需要，九尾儿赴汤蹈火，万死不辞。”

    焦飞笑笑说道：“修道之人，哪有许多危险，这份情我是承了。九尾儿姑娘，胭脂姑娘你们好自修行，焦飞去也。”

    焦飞一抖手，把乌云兜散开了，一半日的功夫，就回到了金鳌岛。这一次不用他去寻人，就有一道金光接引，把他引到了浮云楼上。焦飞心中一惊，在座的可都是不世高人，不但孟阗竹，越轻寒在座，漓江剑派的两位长老也在，其他的随行弟子也在。天河剑派这边，陈太真，苏真，徐庆，等人都在座，就连掌教郭真人都在。方才就是陈太真出手，把焦飞接引了下来。

    郭嵩阳威名赫赫，不但执掌一教，更是炼就元神的旷世高人，其他人更无一个寻常之辈，焦飞在这些人不敢托大，连忙拜了下去，参见本派的掌教真人。

    郭嵩阳年貌甚轻，看起了不过是个二十七八的年轻道人，其实已经寿过六百岁，一身法力神通深不可测。他淡淡说道：“你便是焦飞么？”

    焦飞应道：“正是焦飞。”

    苏真在旁说道：“大家都在等着你，快把那日的事情仔细说了，不得有半点隐瞒。”

    焦飞当然不会在这上弄花头，也不故意陷害虞元等人，只是把当时的事情原原本本的说了，一丝一毫也无添油加醋。

    ps：拿到了梦寐以求的双榜第一，百分感激诸位读者大大，只恨不能生出十支手来打字，赶稿还是这么慢。。

    继续呼求零点的新一轮推荐票，我们要雄起，雄霸，雄赳赳……

