    “她在翻旧物，翻到以前杨剑留下来的一些东西，便哭死哭活的，然后就难产了。那情况……我也解决不了。”天冬摇了摇头。

    天冬的虽然是个下人，但跟随叶梵笙十几年，医术自然不在话下。

    现在连他都治不了，显然是真的危险。

    “走！”

    姚青梨正要转身而去，南宫止却突然拉住了她：“青梨……”

    瞥了叶梵笙一眼，又给她使了个眼色。

    姚青梨心中一凛。

    现在正是找地图的关键时候，若现在马知府突然找到那块玉，很可能会落到叶梵笙手里。

    “叶梵笙，林大爷对我们照顾有加，现在他女儿难产了，我们怎么也得去帮忙吧！”南宫止道。

    “有你们就够了。怎么，以郡主的医术，还搞不定一个难产？而且与他们有关系的一直是你们，不是我。”叶梵笙剑眉微挑，“姚青梨，接下来我们各凭本事！”

    姚青梨冷笑：“好，各凭本事！你只想着只剩下二三十户人家了，你一晚找一家也能找到，啧啧，也不想想，那玉说不定摔在某个泥坑，被掩埋千年呢！”

    叶梵笙不理会她。

    姚青梨已经与南宫止和朱兰雅一起转身离开。

    马夫人虽然不知道内情，但也能感受到姚青梨与这名白衣男子之间的剑拔弩张。

    她吓得脸色微白，想了想，便也跟着姚青梨离开。

    来到垂花门，姚青梨几人居然没有立刻上车，明显是在等她。

    “郡主。”她上前福了一礼。

    “夫人，找玉之事你为我好好把关，找到了。不要交给刚刚那个白衣服的手中。”姚青梨拉着她的手道。

    “一定。”马夫人连忙保证，“到时我会亲自交到郡主手上。”

    虽然治疗期间，那个白衣服帮过老爷针灸，但一直主事的都是姚青梨。马夫人自然向着姚青梨。

    “也可以交到南宫手里。”姚青梨把南宫止推上前，“你留在马家协助马夫人找玉。”

    “我……”南宫止可不想留在这。

    但想到叶梵笙在，总得留一人的。朱兰雅软弱，就怕真找到了，也斗不过叶梵笙，只能自己来了。

    “行。”

    “兰雅，我们走吧！”姚青梨带着朱兰雅一起上车。

    二人上了车，便一起往城外赶。

    “一会儿到了林家药铺，你去召集暗卫，到那剩下的二三十户家里翻一翻，说不定能找到。”姚青梨道。

    “是。”

    马车走得飞快，不一会儿便到了林家药铺。

    一进后院，就见林大爷坐在庭院里，哭得伤心欲绝的样子。

    “呜……丫头，你一定要救救香儿啊……”林大爷都快喘不上气了。

    姚青梨看着房里的方向，不由小脸微沉。

    按理，生孩子应该大喊大叫的，可这回却连声音都没有了，可见林香儿有多危险。

    “走！”姚青梨连忙带着朱兰雅进房。

    只见房里一阵阵血腥味，林香儿正汗嗒嗒地躺在床上，已经没了意识。房里除了一个稳婆，谁也没有。

    姚青梨连忙扑过去为林香儿把脉。

    “天冬那个混帐，刚刚报告完便也不跟过来！”朱兰雅气愤地抱怨着。

    “叶梵笙才是他主子。现在找地图到了关键时候，他又觉得他们势单力薄，就两个人，自然不来了。”姚青梨把完脉，小脸就沉了。

    “香儿姑娘怀孕期间不咋动，胎儿大，还位置不正，而且她又体弱，卡住了。”一旁的稳婆道。

