    邱淑珍根本不作任何回应，与狼共舞，策马奔腾。

    　　这次此处省略一万字吧....

    　　一万字是五章，作者君今天算是今天更新了七章。憨笑.jpg

    　　完事之后，秦小鹏搂着邱淑珍光滑柔润的肩膀，再次好奇的问道：“我都把门反锁上了，你怎么知道我在这个房间里？你又是怎么进来的？”

    　　“切，就你聪明啊，我在别墅门口看到了，你走时候穿的那双鞋子，就猜到你可能回来了，于是就挨个屋子找你，发现这个房间锁住了，那两个姐妹都是工作狂，要到很晚才会回家，不是你还能是谁？便找来了房间备用钥匙，打开了呗！”

    　　“老妹儿，666，老妹儿，999，唉还是没逃脱出你们的魔爪，本来我只想好好睡一觉的，反锁门就是为了防着你们，千防万防家贼难防啊，你就如此馋我的身子，我太难了。”

    　　“死相，得了便宜还卖乖，算你表现还不错，我替姐妹们试过了，挺强劲的，看来这一个来月，没有在外面乱来，要不然你等着三堂会审吧！哼。”

    　　“哈哈哈，不敢不敢！”

    　　“哼，嘴上说不敢，心里指不定怎么想的，男人的嘴都是骗人的鬼！老公明天有时间吗？”

    　　“问这个做什么？”秦小鹏有些心虚的回道。

    　　“明天亚视要举办真·港城小姐十六强比赛，会有很多歌星大腕助阵，我不用拍戏，所以想去看看，你要不要陪我啊！”

    　　秦小鹏内心大大松了一口气，幸好邱淑珍是让自己陪她现场看比赛，与自己的行程不冲突。

    　　略作沉吟，矜持地说道：“看看吧，如果明天我没有什么事情的话，应该可以陪你去看看！”

    　　自己女朋友面前，不能答应的太快，女人天生敏感，太快了容易暴露出自己的想法。

    　　绝对是不能露出丝毫马脚，否则后院不得起火啊！

    　　我最机智！

    　　“老公你最好了，我还想要~”

    　　“怕你不成？小娘皮，今天非得把你治服。”

    　　回了一句就天雷勾地火，自己女人这么主动，是男人就不能退缩。

    　　卧室门口，“喂珊珊，你站在这里做什么？”唐佳怡轻轻推了她一下问道。

    　　苏珊珊一下瘫软在地。

    　　“哎呀，吓我一跳，佳怡你走路怎么都不带声音啊？”苏珊珊埋怨道。

    　　“这可不怪我，我在远处喊了你好几声，你都没反应，你怎么有气无力，气喘吁吁的，不会是生病了吧？”

    　　刚说完，屋子里的声音就传到唐佳怡耳边

    　　“嗯？老公回来了！这个大坏蛋，一回来就欺负淑珍，太不像话了，不过珊珊你在门口偷听做什么？为什么不进去，看你这媚眼如丝~小浪蹄子。”

    　　“在门口偷听感觉好刺激又兴奋啊，像是在捉奸一样。”

    　　“对对对，快进去。”

    　　说完两个人就一同冲进了卧室。

    　　但他港城阿鹏怕过谁？

    　　秦小鹏家的几个卧室的床，都是加宽加长的，这可能是他家，乃至以后家中的一大特色。

    　　四个人晚饭都没吃，一觉睡到了第二天天亮。

    　　其实秦小鹏最幸福的时刻，就是每天一睁开眼睛，就能看到自己心爱的人在身边。

    　　也许工作啊，事业啊，赚钱，权利，这些只不过是一种手段，最终目的，是为了更好的守护自己所爱的人。

    　　当然这很片面，但至少这个时间里，他的内心想法是这样的！

    　　穿衣，洗漱，梳妆打扮，吃早饭，然后他们四个人就各自出门了，唐佳怡开着路虎飞天，职场霸道女王范。

    　　苏珊珊开的是法拉利F40女总裁干练范，秦小鹏和邱淑珍则坐着罗孚车，算是奢华内敛范吧！

    　　因为选美比赛是晚上举行，所以白天先去公司看看，他的好姐姐，大管家曾旋可是三个多月未见了。

    　　秦小鹏让邱淑珍先去他的董事长办公室坐坐，等着他，他则是亲自去了总裁办公室。

    　　这个日理万机的大功臣，他可不想嘴一呶呶，就把人喊过来，那样做的话，可是要寒了属下的心。

    　　人家鞍前马后，尽心尽力的工作，你这个大老板不知道尊重，不知道关心爱护下属，这样做人做事可是够失败的。

    　　是，你给人家开工资了，给人家施展才华的平台。

    　　但你不会做人，对方也仅仅只会把你当成老板而已，不会当成朋友一样，你们之间只剩下那点利益关系。

    　　连个朋友都没有，人品得差到什么样，那生活还有什么意思？

    　　你倒下那一天，人家会直接投向新老板的怀抱，当你有难，没准和外人一起弑主，这样岂不是孤家寡人？

    　　所以说啊，不管你站的多高，也不要忽略身边人的感受，人可以傲气，但不可以傲慢。

    　　人品好，用心交友，诚以待人，真的有一天你败走麦城，肯定会有人拉你一把，人情可能凉薄，但更相信人心都是肉长得，要会做人！

    　　“当当当~”

    　　“请进！”

    　　不管什么时候来找曾旋，她每次都是一样的忙碌，来人找她，她也是头也不抬，继续忙着翻看手中的文件。

    　　“什么事，说吧？”

    　　“不是给你配备了两个副总裁吗？他们能力没问题的，你怎么还这么忙？”秦小鹏关心问道。

    　　“嗯？阿鹏，你什么时候回来的？”

    　　“昨天下午到的，你要注意休息，不要累坏了身体，有什么难办的事就交给秦天，秦玄两位副总裁处理就行！”

    　　“没事，我还年轻呢，这不是感觉自己能力不够，要更加努力才行，当初公司初创，才管着三百多人，如今总公司加上子公司、入股公司，已经几万名员工了，再不努力可不能服众，那些猎头挖来的高管，一个比一个学历高，能力强。”

    　　“那又能怎么样，我就是信得过曾姐，公司大了就是一台机器，每个人都在固定的位置上，运转他们的各自功能，螺丝坏了，换一个就是，哪块短路了，接上就行了，学历再高，能力再强，也仅仅是一个零部件而已。”

