    贡院内部，有数以千计的号舍。

    号舍就是个小房子，两三平方的样子，里面就只有两块木板。

    一块当凳子，一块当书桌。

    把笔墨砚放好之后，卷起袖子，砚台之中注入清水磨好墨之后，试卷就发了下来，上面写着考题的内容，要做的经义，题目是：盘之居深山之中。

    盘是上古帝皇，传闻上古之时，这位皇帝圣德泽被天下。

    读书人的经典之中，都赞美这位皇帝。

    现在考试的题目就是解读这句话的经义，发挥自己的见解，文中阐述治国的道理。

    杨易沉思片刻，大笔一挥，就在空白的试卷上写上了破题：圣皇之心，天下皆同。

    科举考试，考得往往不仅是文采，还得要揣摩主考官的心思。

    把文章写到对方心坎里了，如此才能够夺得头名。

    李神光属于李式学派的人，这个学派讲究心诚则意达，又叫做‘心学’，不过跟王阳明的心学完全不一样。

    或者说，这个学派的‘心诚则意达’，仅仅是王阳明心学的一部分理解，包含在‘心外无物’之中。

    正因为如此，所以这才仅是一个学派学说，没有发展为一家之言。

    杨易手腕微动，笔锋不停。

    他心神沉浸于其中，洋洋洒洒三千余字，完全是一气呵成，其中不仅包含了治国的道理，还有大量王阳明心学的内容。

    用三千言囊括了一家学说，可谓是字字珠玑。

    如果这个时候有人神魂出窍，就会发现杨易的文字皆绽放着璀璨的光芒，不安分的跳跃着，如果不是杨易还未停笔，恐怕它们已经破纸而出了。

    ……

    贡院中，另一个号舍。

    洪易看着考题，他沉思片刻，便微微一笑，挥笔写下了破题：圣帝之心，唯虚而能通也。

    随后便洋洋洒洒，大谈李式学派之中去形骸，无心即无私，天下万物为一体。

    为了这场考试，他下过太多的苦工。

    当知道主考官是李神光之后，他还专门为此去读了对方不少的文章，目的就是为了揣测对方的心意，好写出让对方‘眼前一亮’的文章。

    此刻，他信心十足。

    “冠军侯乃沙场宿将，纵横边疆难逢敌手，性格肯定霸道无比，恐怕连主考官都没有放在眼里，又怎么可能会写出附和主考官心意的文章。”

    “明亲王此人我了解不多，看上去温文尔雅，但能够跟冠军侯侃侃而谈，毫不带怯，说明也是个内心高傲的人，恐怕也不会屑于揣摩主考官的心思。”

    “况且，两个武夫，才学能够高到哪里去！”

    想到这里，洪易不由一笑。

    他这笑倒不是嘲笑，只是本能的觉得，练武太耗费时间了，那相应读书的时间自然也就少了，学问能够高到哪里去。

    可读书不是死记硬背就可以了的，往往需要逐字逐句地区揣摩，需要耗费大量的时间和精力。

    就像他这段时间苦修，读书的时间自然而然少了很多。

    ……

    冠军侯看着考题，从容一笑。

    他完全没有多思考，拿起毛笔就写下了破题：圣皇居若北宸，天下景从。

    在他看来，圣皇居于何处，何处便是天下的中心。

    此刻，他恍若化身为了上古圣皇，写下一个个霸气侧漏的文字和句子。

    无言无语，天下景从。

    ……

    贡院的主考房中，李神光等人正在闲聊。

    一名副考官说道：“李大人，你说这明亲王和冠军侯干嘛要凑这个热闹，跑来靠这举试。他们都是武道强者，恐怕没有多少时间读书。等会试卷交了上来，你说我们的录取好呢，还是不录取好。”

    另一个副考官也颇为忧愁道：“是啊，不录取吧，实在是有失朝廷颜面，堂堂亲王和冠军侯竟然连举试都通不过，这不是让人看笑话么。可录取吧，到时候如果有人要求查卷，很容易暴露出来，我们这等于是徇私舞弊，乃是重罪。”

    明亲王和冠军侯参加举试，他们最为头疼。

    李神光乃是吏部尚书，他为人刚正不阿，义正言辞道：“他们既然来参加举试，那么我等自然要一视同仁，否则这口子一开，日后科举岂不是要名存实亡了。本官的意见很简单，写得好，本官就录取；写得不好，统统不录取。”

    其他副考官纷纷点头，心中暗暗松了口气。

    反正天塌下来有高个子顶着，既然李神光都这么说了，那他们就放心了。

    “大人，洪太师来了，已经到贡院外了。”

    这时，一个衙役跑了进来汇报。

    “大人，我们快去迎接吧。太师主管文宰，今日科考，他肯定是受了皇上的旨意，前来巡视考场的。”有副考官立马站了起来，急声说道。

    李神光闻言站了起来，他弹了弹身上的衣服，就率领各房副主考出了主考房。

    ……

    圣像前，洪玄机负手而立，面容肃穆。

    李神光等人躬身行礼：“见过太师。”

    洪玄机沉声道：“这是怎么回事，为何少了一尊圣像？”

    “太师，是这样的……”

    李神光把事情说了遍，洪玄机微微点头，没有再追究。

    这些泥塑的木偶，却是承受不住武圣一拜。

    他转而问道：“这次科考可顺利，有无夹带？”

    “并无夹带，也无舞弊之事。明亲王和冠军侯因为身份特殊，进入贡院前没有搜身，不过都主动要求派专人监督，以示公平。”

    李神光不卑不亢道，他随后把手一摆：“太师，请移步主考房。”

    “不急，本官奉陛下之命巡视考场，等本官巡视考场后，再去主考房。”

    洪玄机淡淡道。

    他衣角一摆，率先走向贡院内部。

    ……

    杨易奋笔疾书，三千字文章一气呵成。

    他心神完全沉浸于其中，在书写王阳明‘心学’的时候，本身也在重温和思考心学。

    在这种奇特的状态下，他对心学竟然拥有了自己的独特理解。

    历经四个世界，特别阳神世界，他对儒学的理解到达了一个前所未有的高度和广度，但这个高度和广度是别人的。

    他就像是一个存储器，存储了大量的知识，但却根本没有去主动思考过。

    现在他做文章，写得虽然是心学，但其他儒家各学派的内容都在快速在他脑海中浮现，触类旁通，让他对心学，乃至其他各家学说都有了新的理解。

    正是这种理解，让他精神得到了缓缓的蜕变。

    各个念头似乎得到了千锤百炼一般，变得更加晶莹剔透，绽放着明亮的仙光，似若要迫不及待地出窍前去渡劫。

    当杨易落笔，写下最后一个字时。

    被他压抑的精神勃发而出，冲上了天空。

