    第723章 驴？（月末冲次一波呀！！！）

    唐鹏宇一连扔了好几块石头可就是打不着那该死的金色小鸟，他和那只金色小鸟之间的距离明明只有不到十米，可金色的小鸟就像是在故意的嘲讽他刺激他，在他的头顶围绕着转圈！

    气急败坏的唐鹏宇眼角的余光撇到一个灰色的球形物体向着他飞了过来！

    “这又是什么玩儿意？”

    然而灰色的球形物体，根本不给唐鹏宇看清的机会，在他的视线中不断的放大！

    “咔咔！”

    奇怪的声音入耳，下一秒唐鹏宇就感觉都到自己的脸如同是被疾行的摩托车撞到了一般，身体后仰双脚腾空整个人摔进了后面的躺椅中。

    戳.....戳.....戳.......

    脑袋一阵天旋地转感觉晕乎乎的，在那种混沌的感觉中，唐鹏宇觉得自己的脸似乎被什么东西连续戳动了好几下。

    心里一阵没来由的厌烦，努力尝试了几次后，唐鹏宇缓缓的睁开了双眼！

    一长圆圆的有着两颗雪亮外露门牙的脸，出现在唐鹏宇的视线中，一对长长的耳朵特征非常明显！

    “L.L.....驴？？？”

    驴字刚出口，眼前有些呆萌的未知灰色生物，一双眼睛极力的瞪圆。

    “咔咔！！！”

    一连串灰色的小拳头如同雨打芭蕉一般的招呼在唐鹏宇的脸上，很快唐鹏宇的脸就已经面目全非，红肿，淤青，看起来五颜六色的，整张脸都顺眼多了。

    唐鹏宇在意识朦胧间做了一个梦，一个....奇怪的梦！

    在梦里他先是被一只金色小鸟拉了一脸的鸟耙耙，紧接着就被从天而降的，未知灰色生物莫名其妙的一顿毒打，这只灰色生物的脾气很暴躁，从其一言不合就动手的行为上可以直观的分析出来。

    这绝对是奇怪的噩梦！

    双眼缓缓的睁开.......

    一张有着一对驴耳朵的，龅牙生物挡住了唐鹏宇的视线！

    “L......”

    驴字还没有出口，迎接唐鹏宇的又是一阵狂风暴雨般猛烈的攻击！

    意识重新陷入了那种朦朦胧胧的混沌中.......

    咦？

    怎么又是那个奇怪的梦？

    那奇怪的生物，似乎是一头驴吧！

    那……我被驴踢了？

    脸上一阵火辣辣的疼痛，唐鹏宇的嘴角扯动，人再一次的缓缓睁开双眼.....

    一切都有着刚刚经历过的既视感，似乎在不久之前他刚刚经历过.....

    双眼的瞳孔慢慢聚焦，一张灰色的长耳朵生物的脸在视线中一点点变的清晰！

    这不是那头驴吗？

    难道还在梦里还没有醒来?

    视线中…奇怪的灰色驴子抬起一只肉呼呼的小爪子，看那冷漠的表情，它似乎在等待着什么，期待着什么？

    瞳孔稍微转动了一些，几张人脸相继出现视线中！

    我艹！！！

    一睁开双眼然后就发现，有四张人脸正在居高临下面无表情的俯视注视这你，这种惊悚的体验比限制级的恐怖片还要刺激！

    “你...你.你们怎么在我的梦里！”

    唐鹏宇的意识还有点不太清醒，下意识的就开口说道。

    四张人脸中，头发有些短的网红脸美女，眉头皱了起来，她看向了身旁的那有着一股成熟韵味美女，小声的问道：

    “欣然姐，这家伙不会是被卡卡打傻了吧？”

    唐鹏宇的双眼死死的盯着两个美女，他能百分百的肯定这绝对是在他的梦里，要不然他怎么可能看到两个美女一脸‘关切’的看着他，似乎很是担心他的模样。

    另一边灰色的酷似驴的生物，那只抬起的爪子迟迟没有落下，似乎是一直抬着太累了一些，它放下了那只肉呼呼的爪子，挠了挠已经不存在的腰，三瓣嘴蠕动咀嚼……

    眼珠转动，两个男人的脸在他视线中清晰，一名有些帅气的青年，一脸的冷漠，眼神让唐鹏宇非常的讨厌，就好像他们天生就是天敌一样。

    另一个男人带着黑框眼镜，给人一种读书读傻了的书呆子感觉！

    这到底是什么鬼梦？

    唐鹏宇感觉到一阵的烦躁，既然给了两个美女，那就不要再加入什么看着不顺眼的男人，或者是稀奇古怪的灰色生物啊。

    “喂！你们干什么呢！”

    一道有些熟悉的连声音之中都满是奸猾的声音，传到了唐鹏宇的耳中！

    紧接着就是急促混乱的脚步声......

    没多久一张猥琐的中年男子的脸挤入了视线之中。

    于长贵？怎么他也进到老子的梦里了？真尼玛晦气啊！

    “陈哥，怎么办啊？

    这家伙好像真的被卡卡打傻了！”

    王圆圆一脸厌恶的撇了唐鹏宇一眼，转头看向陈飞的双眼之中却是浓到化不开的爱意。

    “打醒他就好！”

    陈飞的语气中听不出什么波澜，伸手一把抓住唐鹏宇的衣领，然后是硬生生的就如同拎小鸡崽子的将唐鹏宇从躺椅中拎了出来。

    双脚腾空，唐鹏宇下意识的弹动双脚，双眼中带着深深的疑惑。

    他的梦似乎正在向着噩梦的方向发展，这还真不是什么好梦.....

    “喂！你们到底是什么人！赶快放下唐少！”

    于长贵大喝一声，现在这个时候正是他表忠心的时候，就算没有什么忠心，但还是需要做做样子的。

    啪！！！

    一声清脆的响声在林间飘散，唐鹏宇的脸颊随之扭向一旁，脸颊一片火辣，盖过了其他的感觉。

    “你们死定了，敢打唐少，你们都死定了！就等着被累死饿死吧！”

    于长贵还没有弄清楚状况，他没有任何的动作，只是嘴上极力的扮演忠奴的形象。

    啪....啪.....

    又是几巴掌扇在脸上后，唐鹏宇才意识到了一丝不对劲的感觉，似乎这梦有点太真实了一些，他以前还真的是从为体验过这种感觉。

    这不是梦！！！

    唐鹏宇猛然惊醒，看向抓着他衣领将他提起来的男子，表情以后些惊恐问道：

    “你们是什么人，要干什么！”

    “脑子终于能用了，再不好，我就打算用万能必杀，关机重启了”

    陈飞说了一句吸让唐鹏宇听不明白的话，紧接着唐鹏宇就感觉自己的身体重新落到躺椅之上，似乎这不是梦这一切都是真的！

    回过神的唐鹏宇，惊恐的看着陈飞，能单手就将他提起来的男人，那肯定不是什么普通人就对了！也不知道是什么时候招惹到了这样的人，对此唐鹏宇的记忆中是没有一丁点印象的。

    在唐鹏宇彻底清醒后，陈飞没有浪费口水的说明什么，直接将唐鹏宇和于长贵两人用绳子帮到松树上，又好好照顾了他们一下后，陈飞他们才离开了这边，留下了鼻青脸肿内心疑惑不解的二人。

    于长贵看到唐鹏宇的脸后，他现在就能知道自己是什么德行了，还真是莫奇妙的就遭受了飞来横祸，不过这似乎也不是什么坏事，共过患难之后，于长贵相信唐鹏宇对他的信任肯定会有所增加。

    施柔的坚强，倔强，就像是在沙漠中盛开了一朵朵小花的仙人掌，身体表面是保护自己最尖锐的刺，心里绽放的却是最美丽的花朵。

    两天的时间，施柔已经能够适应了一些这劳累辛苦的工作，现在的施柔能够背着一筐的三分之二的石料运送，而且不需要其他工人的帮助。

    施柔以柔弱的女儿之身，在这些工人中赢得了大家对她的尊敬和认可，没有一个人会对施柔起什么歪心思。

    运送完石料在施柔跟随着工人们一同返回石料区时，施柔看到了这边突然多出的四人，当然她最先注意到的是陈飞。

    这可能和她最信任陈飞有关，施柔现在才算是勉强的明白了孔雪的那句话，似乎除了身边的女人多一些，眼前的这个男人她还真的挑不出其它的问题，这样的男人确实是值得依靠的男人。

    (本章完)

