
    “我不能陪你一起去，你万事都要小心，知道吗？”灵诡紧紧搂着宫司屿结实有力的手臂，靠在他的肩头，“你快点回来，最好我睡一觉睁开眼，你就在我面前了。”

    灵诡也只是想想，因为她知道不可能这么快，寻找沉船，必然在深海区，宫司屿他们这队的人，要乘游艇入海，少则三四天，多则更久。

    手掌附在在灵诡凝脂般的脸颊上，来回轻抚，宫司屿侧眸低头轻口勿了一下她的小嘴，“放心，一拿到珠子，我立刻回来，你就乖乖呆在家。”说着说着，宫司屿佯装严肃脸，捏着灵诡的下巴，“我不在，没人盯着你吃饭，但是为了肚子里的宝宝，你也要努力自觉多吃点，如果我回来看到你又瘦了！”

    欲言又止，宫司屿凤眸阴沉沉的，像是要说出些威胁警告动怒的话。

    诸如“我会很生气，我会不理你”之类的吓唬灵诡的话。

    她都猜到宫司屿会这么说了。

    可这男人憋了半天，宠溺的朝着她的小脸亲了又亲，哑然道

    “回来看到你瘦了，我就陪你一起不吃饭，一起饿着……”因为宫司屿知道，灵诡肯定会心疼他，即使不想吃，也会吃。

    “噗哧”一声，灵诡笑了出来，曼妙的身段，整个挂在了宫司屿身上，“好了，时间差不多了，我送你出去。”

    宫司屿一把托起灵诡，抱在身上，戏谑笑道“是送我出去，还是让我抱你出去？”

    “都要。”灵诡透着半撒娇的语气撩人极了，披头散发，慵懒绝美，埋在宫司屿的脖颈间，赖着不下来自己走。

    欲要被抱出门时，灵诡指着卧室里八步床上，两个也要跟着下来的大宝贝，呵斥道“你俩给我安分的呆这！特别是你，莲莲，今晚你跟我睡要是不安分，我分分钟把你踹丑丑的狗窝去。”

    地藏宝宝吓得乖乖的跪趴在床榻上，可怜巴巴的咬着被子的边角，像一只想讨好主人的幼年萨摩耶。

    而莲莲则傲娇的撅高小嘴，双手抱臂，站在床榻上，一脚踹飞了一个枕头，把床品弄得乱七八糟，活像一只拆家哈士奇。

    客厅中，所有人都到了，就等宫司屿出现，就准备立刻动身。

    流云回来，白斐然也跟着一起回来了，快一月不见，流云圆润了一圈，看来被喂养的很好。

    宫司屿放下了灵诡，亲了亲她的手背，转而嘱咐白斐然，“诡儿有孕，胃口不好，我不在的时候，替我盯着她多吃些，我们很快就回来。”

    “好的，少爷。”

    白斐然斯文的扶了下镜框，面无表情点头道。

    就这样，在灵诡的注目下，范无救和灵世隐分别打开了两条传送通道，一条是通向南海岛屿码头的，一条是通向云贵高原的万里山川。

    众人纷纷消失在通道中。

    待传送通道消失不见，偌大的华丽客厅内，就只剩下灵诡和白斐然，还有五只凶兽和地狱犬丑丑。

    寂亡跟着宫司屿走的时候，把憨憨也一起带上了。

    家里又瞬间冷清了下来，灵诡风情万种的拢了拢长发，见时间也不早了，和白斐然道了声晚安就准备离开，回自己的院子。

    临出门前，白斐然拿出了一本皮革小笔记本和一支笔，叫住了她，“夫人明天早中晚想吃什么？我可以提前命人准备。”

    宫司屿不在，灵诡心知一定要好好照顾自己，不能让他担心，认真的想了想后，回道“我想吃酸的，还有冰的，再给我弄个金枕榴莲回来，多买些车厘子，暂时就这些，我吃不了腻的。”

    白斐然负责的一一记下后，点了点头，旋即督促一屋子的凶兽回院子去睡觉，还负责牵着丑丑，将它带回了窝。

    夏天的夜晚十分闷热，树上的知了叫的人心烦意乱。

    灵诡独自一人沿着四合院中花团锦簇，植被茂密的花园小径，一路绕回了自己的院子，还没进屋，就听见里面传出了让人心疼的哭声，是地藏宝宝的。

    焦急的推门而入，撩开珍珠帘幔，步入内室，灵诡入眼就见她家顽劣的莲莲，一副小恶魔的样子，手里拿着地藏宝宝心爱的遥控小汽车，背对着她，坐在那玩，而他身边嚎啕大哭的宝宝只能无助归趴着，根本不敢去抢回来。

    “哭什么哭，就知道哭，娘们唧唧的。”

    莲莲恶声恶气，嚣张惯了。

    “玩一下怎么了，我难得变成人形出来玩一下，又不是不还给你了！”

    灵诡阴着脸，悄无声息的走至床边时，莲莲由于操作不当，把遥控小汽车弄坏了，同时，感觉到眼前光线一暗，背后莫名的冒着冷森森的寒意，他缩了缩小脑袋，慢慢的转过了头，就见灵诡居高临下，小脸覆上了一层寒霜，正怒视着自己。

    莲莲忙把小汽车还给了地藏宝宝，嘿嘿的在那傻笑，“小诡儿……”

    “我才出去一会儿，你就给我闹事？”灵诡伸出葱白的食指，狠狠的戳了戳莲莲的小脑袋瓜子，拎起后衣领，“看来你今晚是不想和我睡觉觉了对吧？”

    “别，别啊，好不容易帝司不在家，有话好好说嘛！”莲莲耍赖的抱住灵诡的脖子，“我给他修好不就成了？我就是好奇那是什么，想看看，我没有玩过呢。”

    说是帮地藏宝宝修好小犼送给他的小车，结果莲莲力大无穷，眨眼功夫就把小车捏成了粉末碎片状，还弄得床榻上脏兮兮的。

    “那……那我也不是故意的啊，谁知道这东西这么脆，小诡儿，那咋整啊？”

    眼见着地藏宝宝哭的越来越大声，莲莲手忙脚乱的上前用被子给他小脸上胡乱一擦，“哎呀，你别哭了，小诡儿可有钱了，明天我让她给你买好多的车车行了嘛？”

    “嗝”了一声，地藏宝宝瞬间止住了哭，鼻涕流到嘴角，嘴里吐出口水泡泡，小声羞涩的问“真的？”

    “嗯，小诡儿不给你买，我就带你去抢！”莲莲将弄脏的丝绸床单胡乱的抓起，踢到了地上，无奈的抱起地藏宝宝，缩到了床角那儿，旋即笑呵呵的看向灵诡，“小诡儿，你看，哄好了，不哭了。”

    。
