    “没有存粮？怎么回事？！”

    看着手里的几张字条，赵洪波皱眉眉头，不解的问道。

    他的轻骑已经散开，前往草原中的各个部族，在和亡灵族交战之前，这些部族将负责这些轻骑的食物问题。

    计划是挺好的，以前他也是这样做的，可这次却出了问题。

    轻骑们层层上报，许多轻骑到了指定的部落之后，却发现部落根本无法为他们提供食物！

    赵洪波手下有百万战士，他手里的轻骑可都是人类骑兵，要吃饭的。

    平日里养着这些人，就是比巨大的开销。

    出兵作战，粮食绝对是个大问题，赵洪波从来就没有想过要依靠自己来解决粮食问题。

    他一直都在支持发展草原中的部落，让他们发展起来以后，储备粮食，成为轻骑的粮仓。

    各部落在他的支持下，也都发展得不错。

    怎么到了要和亡灵族开战了，自己大军都开拔了，却出现没有存粮的情况？

    这是根本无法理解的事情好不好。

    明明之前统计过的啊，存量不仅够，而且极为丰富。

    难不成下面那些部落的族长都在骗自己？

    这也不可能啊！

    他们不敢！

    战国联盟才统一这个岛屿多久，手底下那些人即便想要搞事情，也不可能选在这个时候啊。

    一个两个部落出问题，还情有可原，但现在这么多部落都出现了问题，那事情就不对劲了。

    难不成是亡灵出手了？

    赵洪波越想越觉得自己想的方向是对的，应该是亡灵出手了，否则不可能这么多部落的粮食同时出现问题。

    可亡灵到底是怎么做到让部落毫无察觉搬空了粮仓呢？

    那不是一点半点的粮食啊，靠着那些骨头，怎么搬？

    而且哪怕是搬空了粮仓，都没有人发现，直到开启粮仓才发现粮食丢失了。

    根据部落族长的解释，前一天晚上还有，第二天就不见了。

    也就是说，一晚上就把粮仓搬空了。

    这得需要多少亡灵。

    要说搬空了一个两个，甚至是十个部落的粮仓，赵洪波都没话说。

    现在可不是十几个部落的粮仓损失了，而是草原上三分之一的部族粮仓被搬空，而且还都是近期被搬空的。

    赵洪波陷入了一个误区，他一直把亡灵当成了敌人，却忽略了黑蚁。

    当初楚瑜的失败，并没有让他警惕起来，更没有把粮食突然被搬空的事情和黑蚁联系上。

    在搬运粮食方面，黑蚁真的是专家的，轻松就能做到让人毫无所觉的搬空粮仓。

    徐文乐加入到李一鸣麾下之后，李一鸣就着手开始对黑蚁进行改造。

    因为契约的关系，徐文乐完全服从于李一鸣的命令，李一鸣让他做啥，他就做啥，所以对于黑蚁的改造和进化徐文乐也是完全听命于李一鸣。

    有着庞大的资源做支持，黑蚁族群的数量急剧增多的同时，进化速度也在增加。

    在李一鸣的观念里，黑蚁的作用和亡灵一样打，而且两者都是用的海潮战术，可以互补。

    黑蚁的主体，主要是地下作战，所以李一鸣加强了黑蚁挖洞的能力，特意进化出了专门挖洞的工蚁。

    这些工蚁不用去寻找食物，它们的任务就是挖洞，同时用特殊的唾液对洞穴进行固化。

    正是因为有了这种挖洞工蚁的存在，黑蚁才能在来到草原后，快速在草原之下挖掘出四通八达，遍布草原的蚁穴。

    对于其他的黑蚁，李一鸣也有选择的进行了更改，让它们向着需要的方向进化。

    搬空粮仓，只是黑蚁的小试牛刀，直接地上一个洞穴，所有的谷物顺着洞穴哗啦啦的进入了蚁穴之中，再被分批运走。

    如果粮仓中还有肉食，那更好了。

    谷物对于黑蚁而言，是二级食物，肉食才是一级食物，能让它们成长的更快，都不用运回到蚁穴，直接吃掉就好了。

    有了数量庞大无比的黑蚁群，才造成了现在粮仓被搬空的局面。

    赵洪波他们只是知道蚁群很疯狂，攻击起来非常吓人，但却不知道李一鸣已经开发出了蚁群更多的用途。

    百万轻骑，真正要面对的，不是他们想象中的亡灵大军，而是准备随时袭扰他们，把他们吃掉的黑蚁群！

    赵洪波是真的没想到粮仓会出问题，手下的条子不断打上来，请求增援。

    这不禁让他焦头烂额。

    草原上的部族星罗棋布，他又选择让这些部族来供养自己的骑兵，本来以为是万无一失的。

    结果也不知道亡灵那边用了什么办法，居然断了大军的粮草！

    这不闹呢嘛！

    “下令掠夺！我允许他们掠夺周围的小部落，筹集军粮。”

    赵洪波没办法了，他表情阴冷的下令道。

    他不想掠夺，那很败人品。

    在统一草原之前，他已经下令掠夺，毕竟都是敌对势力，掠夺也就掠夺了，但现在他已经统一草原，草原上的部族都已经投靠他，这时候开启掠夺模式，会离心离德。

    赵洪波很清楚这一点，但他没有办法。

    “是！”

    传令兵立刻应道，转身离开了金宝大帐。

    手下离开之后，赵洪波恼怒的砸掉了帐篷中的物件，连桌子都掀翻了。

    他好恨！

    该死的亡灵！

    等着，给我等着！

    李一鸣这边的气氛和赵洪波那边完全两样，他这边欢乐无比。

    粮食李一鸣这边的亡灵用不到，但也是资源啊，放到系统仓库中，又不会坏掉。

    谁会嫌弃资源多啊！

    “哇，你这人坏的很，釜底抽薪啊！”

    车九平看着黑蚁不断从蚁穴中把粮食运出来，忍不住大叫道。

    李一鸣则嘿嘿坏笑，奥利在一旁看得目瞪口呆。

    粮食，如此多的粮食！

    源源不断的从洞穴中搬出来，然后被李一鸣收起来。

    奥利看向徐文乐，眼中满是戒备，他可是知道黑蚁都是徐文乐在控制着。

    这是个危险的家伙，如果这家伙把这种手段用到眷属种族身上，那谁受得了。

    没了粮食，还想打仗？

    想屁吃！

    而徐文乐就有这种能把粮食悄无声息偷走的能力，奥利不能不忌惮。

    “粮食的问题差不多了，继续接下来的计划吧。”

    偷粮食是计划中的一环，让轻骑兵饿肚子，同时造成恐慌。

    好戏才刚刚上演，黑蚁哪里只是偷粮食那么简单，它们是会要命的。

    轻骑兵牛批？

    我到要看看你有多牛批！

    “是，主人。”

    徐文乐恭敬的行礼，同时向着蚁群发出了新的信号。

