    宁若尘率先下车，眼前的场景令他大跌眼镜。

    “唐昊。”宁若尘没想到竟然是他在这里。

    宁若尘向着唐昊和宁风致等人的方向走去。

    “我是来履行约定的。”唐昊道。

    宁若尘瞬间理解唐昊的意思，他这是想说来带宁若尘前往杀戮之都。

    宁若尘拱拱手，道：“那就麻烦昊天冕下了。”

    唐昊话不多，只是简单的道：“只不过是送你一程罢了，我虽然不知道你是怎么知道我送你去跟安全，但是你既已开口，而且我也答应了，我自然不会食言。”

    宁若尘心中暗暗有些欣赏，这唐昊做事还是很有分寸的，而且并非完全的利己主义者。

    如今昊天宗半数的人皆是认为是唐昊害了昊天宗，若是没有唐昊怒锤教皇，昊天宗也就不会落得这个下场。

    当然，昊天宗的弟子也是受害者，这么说也没错。但是当年唐昊在保护自己妻子的同时，也只是重伤千寻疾。

    有能力击杀而未击杀，只因为不想连累宗门。单凭这一点就可以看出来唐昊绝不是自私自利之人，他所作所为也合情合理了。或者说是他正当防卫合情合理。

    宁风致道：“既然他决定了，而且昊天冕下也愿意帮这一个忙，那就麻烦昊天冕下了。”

    剑斗罗和毒斗罗都没开口，但是他们的态度不言而喻。

    “对了，父亲，我之前在我的房间留了三个锦囊，分别刺绣了一二三的字迹。我本来也只是将那当作一个备用，谁知道昊天冕下在这里等我，那有些话就留在里面了。”

    宁若尘留下的三个锦囊，而不是直接告诉宁风致，也是担心出现差错。因为雪清河是宁风致的弟子。

    “你回去就打开第一个锦囊，那里面会有接下来锦囊打开的时间和一些很重要的事。”

    那三个锦囊中的第一个便是让宁风致派人前往靠近极北之地的冰封森林猎杀一只越两万年左右的镜影兽，其中必蕴含魂骨。同时七宝琉璃宗必须继续隐藏荒天斗罗加入七宝琉璃宗的信息，而且随时提防武魂殿的偷袭。同时交代了下一个锦囊打开的时间，为帝国发生不幸事件后。

    第二个则是：若是雪夜大帝中毒，让杨无敌和独孤博一同前往。同时至少带两位封号斗罗前往天冬雨皇城，当今太子并非真正的太子雪清河，而是武魂殿前任教皇之女伪装。但是万不可直接击杀此女，不然恐引发灭门之险。可打开第三锦。

    第三锦囊中的信封是：当此事解决后，暗自发展，不可贪图冒进。同时寻找昊天斗罗唐昊与啸天斗罗唐啸，告诉他们，曾经魂师界的两岳，昊天斗罗唐晨，如今身在杀戮之都化身杀戮之王，神志不清。而唯一解决之法，便是前往海神岛寻求海神斗罗波赛西的帮助。

    宁风致思考片刻后说道：“你走吧，一定要活着回来，其他的事情父亲都会帮你铺平道路。”

    说完，唐昊便是带着唐三离开车队。而宁若尘也是跟了上去。

    半个时辰，早已走出剑斗罗等人感知的范围。

    宁若尘问道：“昊天斗罗如今身负重伤，若不治疗恐怕撑不了多久的。”

    唐昊没有理会宁若尘，但是唐三却是关心的问道：“父亲，你如今的伤势到底如何了？”

    唐昊淡淡的道：“以前的旧伤罢了。”

    宁若尘道：“我有办法，让昔日的昊天斗罗再次立于大陆之巅。”

    唐昊对于身旁的这个少年早已经升不起轻视之心，道：“你能有什么办法，这伤势就算是治疗系的封号斗罗也治不好。”

    宁若尘道：“他们治不好，我也治不好，但是我有办法将你治好。而且你的实力必然会再次回归巅峰，甚至是更上一层楼。”

    唐昊淡淡的道：“代价。”

    宁若尘摇摇头，道：“这一次没有什么代价，只不过为了保险起见，希望昊天斗罗实力恢复，到时候七宝琉璃宗面临灭门之威的时候冕下能出手一次。”

    “出手一次？”唐昊道。

    宁若尘点点头，道：“没错，就一次。而且你应该也知道，那对方必然是武魂殿，敌人的敌人就是朋友，而且我们上三门本来就同气连枝，你出手帮忙也未尝不可。之前昊天宗直接归隐山门，这其中的隐情上三门真正高层也知道是为什么。”

    “那人太强，你们昊天宗没有抵抗的欲望，其他宗门也没有帮助的欲望，这很合理。但是你若是任由七宝琉璃宗被武魂殿攻击，昊天宗将再没有出山的机会。”

    唐昊没有迟疑，道：“不管你是否帮我治疗，我都会出手、权当是偿还你们为小三出头，而且给阿银复活机会的这些恩情。”

    宁若尘很满意唐昊的回答，道：“其实这绝对是你最正确的选择之一，只要七宝琉璃宗尚在，我敢说，你会很快看到昊天宗复出的希望。”

    “治疗的方法很简单，你吸收那块十万年蓝银皇魂骨。”宁若尘道。

    唐昊看了宁若尘一眼，道：“不可能。”

    简单而又掷地有声的回答，让得宁若尘有些许的感动。

    “阿银复活并不需要那块魂骨，而且你也别想着将这块魂骨送给唐三。你不愿意吸收就拿给他，这样的你岂不是让他背负着对母亲的愧疚，这又是何必呢。”

    “你只要吸收了那块魂骨，到时候再自断有淤血的地方，依靠那魂骨技能，你能很快地恢复如初。而且到时候你可以让唐三给你挑几样固本培元的药草给你调理，到时候必能重回巅峰。”

    唐昊不愿，也很是好奇，道：“你怎么知道那魂骨有何功效？”

    宁若尘反问道：“我骗你有何好处？”

    “你吸收了这块魂骨才有可能等到阿银复活，不然她复活后，你已经死了，她会作何感想。而且这样你才有机会弥补你犯下的错，十年内昊天宗定能冲出魂师界。”

    见唐昊犹豫，唐三开口道：“父亲，那块魂骨即使对你无益我也不会吸收，既然对你有帮助，而且能救你的命，你就吸收了吧。”

    唐三早已经知道这些事情的真相，也知道他母亲的身份和遭遇。

    唐昊问道：“昊天宗重出魂师界可属实？”

    “不出十年，短则五六年，长则十年，你绝对能在魂师界看到昊天宗的踪影。”宁若尘道。

    宁若尘本就没打算长时间待在宗门，那么也需要一些势力来给武魂殿施压。即便那势力一出山便能影响魂师界。甚至七宝琉璃宗如今被奉称为天下第一宗门的名头将被革除，但是这样却是最稳妥的办法。

    因为只要有一定的时间，宁若尘相信自己能镇压一个时代。

