
昭和天皇和东条英机怎么也不会想到，竹下俊从一开始，就是反对战争的。经历过战场，他太清楚战争的后果了，生命，鲜血，无穷无尽。

战争给两国百姓带来了危害而不是幸福。

更何况，日本，并非天皇一个人的日本，而该是所有日本人的日本。

这一点，从周卫国开始与他说这句话后，一直未曾怀疑，到了现在，他也更加坚信这句话的正确性。这场战争，真的是帝国百姓们想要的吗？真的是大多数人都赞同的吗？

竹下俊并不这么觉得，如果，他现在做一个民意调查，恐怕会有百分之四五十的人都反对吧，要知道，他现在所在的地方还是东京，就已经出现了百姓们物资不足的情况，那么，在其他地方呢？竹下俊都不敢想象现在那些百姓过的是什么样的生活。

见过昭和天皇后，竹下俊自然也就回家了，因为已经晋升中将，军部对于竹下俊肯定另有任命，所有，更何况，现在已经有人领了他之前防卫部的活，竹下俊就没有再去防卫部了。

回到家，却看见了他父亲带人在门口迎接。

竹下俊红了红眼眶，游子归家，老父于家中等待。

“父亲。”

“回来就好。”竹下俊的父亲也是感慨，一直以来，竹下俊都是他最骄傲的儿子，可之前去了中国之后，重伤归国，差点就再也醒不过来了，他是真的怕了。相比起什么权力地位，他更希望竹下俊安稳的活着。这一次竹下俊接了任务，也是重伤。“伤势如何了？”

“已经痊愈，没有大碍了。”

“好，进去吧。”

“嗨。”

随后，竹下俊一路跟着他父亲进了书房。

“坐。”竹下俊的父亲跪坐在一张茶几的一边，让竹下俊坐于他的对面。

竹下俊坐下。

茶几上，是早就准备好的茶具。

日本人对于茶道的喜爱，已经变成了贵族们的通病。

“说说此行的收获吧。”

竹下俊沉默了一会儿，他不知道要怎么和自己的父亲说，他所骄傲的儿子，不过是一个和周卫国联合起来欺骗日本国民的骗子。

“战争，没有给民众们带来好的生活，没有给民众们带来幸福感。”竹下俊叹气，“战争，不应该存在。”

竹下俊父亲倒茶的手顿了顿，随后叹气，“只要有战争，就会有牺牲，帝国如今的牺牲之大，这场战争，已经停不下来了。”

“嗨！儿子明白！如果这场战争不失败，那么帝国会真正的走向灭亡！”竹下俊开口，“一旦这场战争胜利，地球之上，以帝国的性子，将会横行无阻，届时，整个地球的人都会群起而攻之。”

“中国有句话，预先使其灭亡，必先使其疯狂，高层们，早就被他们的欲望蒙蔽了双眼啊！”竹下俊的父亲叹气，作为一名有眼光的贵族，他太清楚现在的形势了。日本同时对多个国家宣战，并且，开辟了好几个战场，连竹下家这样的贵族家庭都受到了一些影响，更别说其他平民了。

竹下俊看向自己的父亲，他知道，无论他做什么，他父亲都会支持，“父亲，日本，非天皇一人之日本，而应该是所有日本人之日本。”

“砰”的一声，竹下俊父亲刚拿到手中的茶杯，掉在了桌上。

迎接两人的，是无尽的沉默。

半晌，竹下俊父亲才长长的叹了一口气，“很有道理，这句话，我找不到任何可以反驳的地方。”

“父亲，接下去，我会往这个目标而努力。”竹下俊只是这样说了一句，“哪怕前方困难重重，哪怕，我会为此牺牲。”

竹下俊的父亲张了张嘴巴，却没有办法说出什么，他能阻止吗？不能！

他太清楚竹下俊的性格了，可能，这些年是迷茫了一点，可一旦，他认定去做的事情，必然会为之坚持不懈。竹下俊不愿意看到战争，也不愿意与周卫国当敌人，更不愿意伤害平民百姓。

“日本皇室，从从神话传说的神武天皇到现在现在的天皇，怎么也有一百多代了。”竹下俊的父亲叹气，“虽然自1185年镰仓幕府建立至1867年大政奉还，天皇权力被架空六百八十二年之久，但是，在民众心中，天皇就是日本的神，是首领，是一切！”

“嗨，这一点，儿子知道。”竹下俊点头，“但千百年来，大家都这么认为，为什么就没有人去反对过呢？”

在古代，皇权至上，又带有封建迷信，即便到了后面几百年日本各种幕府林立，但天皇，依旧存在，只不过，权力被架空了罢了。

虽说经历明治维新后，日本在军事上开始强大起来，可思想上，依旧陈旧。这才是竹下俊的难点。

但这个难点，会在竹下俊喊出日本是所有日本人之日本这句话后，迎刃而解，至少，大部分人都会认为这个观点是正确的。

日本的各种国策，应该是民意的集中，而非是几个高层们的私欲。

“罢了，如果你真的想这么做，竹下家，也只有当你的后盾了。”

竹下俊鼻子一酸，红了眼眶，“多谢父亲。”

“我很期待看到你所说的那个世代！”

“嗨，儿子一定会竭尽全力！”

“嗯，喝茶。”

“嗨！”

……

竹下俊与他父亲诉说着未来，周卫国，正在与刘志辉看着一份刚刚截获并破译的日军情报，是一份关东军司令梅津美治郎对日本现在形势的建议。

“哥，鬼子还想继续调兵南下啊！”刘志辉眯了眯眼睛，“如果鬼子继续调兵南下的话，那我们是不是……”

“看鬼子调多少兵南下吧！”周卫国笑了笑，他也早就知道，这一天会来，只不过时间早晚罢了，“关东军，最后迟早会被咱们打掉。”

“那是！毕竟，咱们和东三省靠的近啊！”刘志辉也笑了笑，他忽然喜欢上这种，破译敌军情报的感觉，很有成就感。

“如今日本在太平洋的形势不算太好，调兵，是必然的。”周卫国分析了一下，“只是调多少，才是日本高层需要顾及的，不管日本在东南亚如何征兵，那些兵，可都不是关东军可比的。如果关东军大量南下，对于太平洋战场上的美国来说，还真不是一件好事。”

“那怎么办？咱们，阻止吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45331264"  chaptername="929.回归的竹下俊（二）">加入书签</a>
</div>
