    “大猫猫晚饭来喽。”

    粉红色别墅屋里，邹琳琳端着充满爱与关怀的饭盆来到了零冲面前。

    零冲见了不由开心的走上前来享用美味的鸡蛋牛肉团子。

    真是丰盛的晚餐啊，可比食堂里要好吃多了呢。

    “表姐现在肯定很生气吧？”

    邹琳琳看着大口吃着零冲开心道：“她想糊弄我，但是我这回可没有上当的。我成功识破了她的诡计呢，她肯定怎么想也想不明白吧？”

    “哈哈哈。”

    想着朱晓青那副摸不着头脑的样子，邹琳琳就非常开心。

    被对方捉弄了这么多次，这下子她总算是扳回来了一局呢。

    但这仅仅只是一个开始，她会继续反击表姐的。

    “嗷呜~嗷呜~”

    在这时大厅里响起来了叫声，正在吃着肉团子的零冲不由抬起来了脑袋。

    他也没有叫啊？这是谁在叫啊？

    “怎么啦？各位有什么事情？”邹琳琳拿出手机按下了接听键问道。

    原来是铲屎官小姐姐设定的铃声啊？

    看到这里，零冲这才明白过来继续吃着牛肉团了。

    不过铲屎官小姐姐这三天两头换铃声的倒也是换一个好的啊，怎么换了他骂人的声音？

    “是这样的，我们也有几天没有见面了，所以寻思着要不要大家见面商量下事情？”电话另一头的赵静慧开口道。

    自从见识过特殊部门与鬼怪的战斗以后，她现在总是不自觉的会去想到底要不要加入？

    因为特殊部门给她展现了除了异能者以外的另一扇大门。

    而且这扇大门是这么的庞大？让她不自觉的想要走进。

    “额？又发生什么事情了？”听到这话的邹琳琳不由愣了愣。

    明明特殊部门已经警告过他们不要乱行动了，不然下次就可能会蹲局子的啊？

    为什么他们还在进行这种事情？

    “是关于加入特殊部门的事的。”赵静慧犹豫了一会儿开口道：“我和学者他们想了一下都有加入特殊部门的想法，不知道魔女你怎么想？”

    “我大概率是不会加入的。”邹琳琳说道：“你要知道我表姐就在特殊部门里面，我可不想天天跟她碰面。”

    “可你每次接送大猫猫上下班不是还要跟她接触？”赵静慧问道。

    大猫猫成为特殊部门的一员，黑面已经跟他们讲过了。

    他们也知道了邹琳琳身边大猫猫到底是有多厉害了？同时也清楚特殊部门的福利政策一类，这也是导致为什么他们信念开始出现动摇的原因。

    “这可不一样，我去接送的大猫猫可不需要他们管。因为我现在可是大猫猫的监护人。”

    “但如果加入了特殊部门就不一样了，我得受他们管理。到时候得多不自由啊？”邹琳琳说道。

    “好吧。”赵静慧听完后说道：“那等会儿的会议你要来参加？我让黑面也过来了。”

    “参加吧。”邹琳琳想了想说道：“毕竟大家都来了，哪怕事情跟我没有多大关系，可这毕竟是集体行动啊。”

    “嗯，那你来老地方吧。”

    “你应该知道在哪里吧？”赵静慧说道。

    “知道。”邹琳琳点了点头说道：“那我们就等会儿见，大猫猫还在吃饭呢，我等会儿带他一起去。”

    “好的。”赵静慧闻言点了点头，便挂断了电话。

    “大猫猫等会儿我们要出去一趟，你得把这个穿上才行，不然的话很可能会遇到巡逻的警察叔叔的。”

    收起电话的邹琳琳从沙发上拿起来了一套印有特殊部门人员字样的工作服对着林冲说道。

    不是吧？俺还要穿这个吗？

    零冲闻言不由睁大了眼睛。

    实在是不行，他不去不就行了嘛？

    为什么铲屎官小姐姐一定要带上他？小姐姐明明自己一个人也可以去的。

    虽然说这玩意儿穿了以后他就可以到处走，但这玩意是真的丑好不好？

    “大猫猫不要这么抗拒啊。”见到了零冲后退的脚步，邹琳琳说道：“你只要把这个穿上了，我们就可以到处去玩了，你不想去看一看城市的夜景？”

    夜晚的城市有什么好看的？床才是最舒服的地方好不好？

    零冲表示自己晚上只想睡觉，并不想去其他地方。

    但邹琳琳似乎并不打算放过他，直接强豹所难的给他穿上了大马夹了。

    “大猫猫忍耐一下吧，我们出去不是只去玩还有去吃好吃的。”邹琳琳抱着零冲的脑袋道：“等会儿我们去吃三文鱼好不好？你肯定没有吃过海鱼吧？那个味道好极了，我想你肯定会喜欢的。”

    吃三文鱼？

    一听这话零冲立马就不抗拒穿马夹了。

    好吧，其实晚上出去活动消消食也挺不错的。

    顺便可以保护一下铲屎官小姐姐的安全，毕竟他听特殊部门的人讲最近灵异事件有些多呢。

    铲屎官小姐姐晚上出去可不太安全，需要他这位护花使者保护。

    “大猫猫真乖，快点儿把肉团子吃完吧。”邹琳琳见零冲不在抗拒后笑着问道。

    哦哦哦。

    零冲闻言连忙加快了速度，免得等会儿出去晚了，卖三文鱼的店铺关门了。

    至于到时候还吃不吃得下这种问题？已经被他给无视了。

    开什么玩笑？他豹爷食量这么大区区的一点儿三文鱼算什么呢？

    还不是三两口就被他解决的事情？

    收拾完了牛肉团后，零冲就迫不及待的跟着邹琳琳出门了。

    来到这个世界两年了，今天他终于是要再次踏入夜市了。

    只希望这里的人胆子能大一点儿，不要见到他就直接被吓跑了。

    不然就会引起来大动乱的。

    而事实证明了他完全想多了，他们一点儿都不怕他还热情地向他打着招呼。

    弄他好像是一只家猫一样。

    “大猫猫你好漂亮啊，你是真的雪豹？”

    零冲刚刚下车就吸引了人们的目光，原本以为他们会直接逃跑的没有想到一个个都停了下来打量着他。

    他只说现在的人胆子都这么大了？一个个对他这种大猫都没有敬畏之心了？

    他可是雪山之王啊。

    “大猫猫是只货真价实的雪豹哦。”邹琳琳听了对围观着的众人说道：“他现在是特殊部门的工作人员，大家千万不要害怕。”

    “大猫猫不会伤害大家的。”

    “我们知道。”人群拿着手机一边拍照一边看着零冲说道：“那能不能让我们和大猫猫合照呢？”

    “这恐怕不行。”邹琳琳摇头道：“大猫猫虽然不会伤人，但并不喜欢不认识的人照相的。”

    “大家还是赶快散开吧，我们现在有事情要去做。”

    “是去处理灵异事件？”有人问道。

    “不是的，只是普通的聚会而已。”邹琳琳笑道：“大家再见了。大猫猫我们走吧。”

    哦哦。

    零冲闻言立马跟上了邹琳琳进入了旁边的茶楼了。

    围观的人见到了，微微犹豫了一下以后这才离开了。

    零冲一进入茶楼，前台还有服务员们的目光就汇聚过来了。

    只不过他们的目光中满是好奇，并没有多么惊慌。

    这让零冲有些郁闷，他堂堂雪山之王不要面子的嘛？怎么大家一副见怪不怪的模样？

    这到底是怎么回事啊？

    “大猫猫不要发呆了，我们快点进来吧，黑面他们已经等我们很久了。”邹琳琳喊道。

    零冲这才跟着邹琳琳进了包间。

    “好大的雪豹啊，你看到了没有？”看到零冲进入了包厢有服务员对同伴说道。

    “看到了啊，我又不是瞎子。这只雪豹比动物园里的雪豹都大了很多呢，就是不知道它那毛茸茸的大爪子插起玻璃来是不是也跟动物园里的雪豹一样好玩？”一旁的同伴笑道。

    “那是肯定的。”服务员笑道：“怎么可能有大猫拒绝得了擦玻璃？”

    “你们来了啊。”

    包间内，赵静慧看着进来的一人一豹笑道。

    “是的。”邹琳琳点了点头，拉开椅子让零冲坐到了上面。

    “豹爷你出来还习惯？”包不同询问道。

    “还行，就是不知道为什么好像没有什么人怕我啊？”

    零冲嘀咕道。

    “可能是豹爷您的长相没有什么威慑力，再加上雪豹伤人的事件没有吧。”包不同笑道。

    豹爷长的圆鼓鼓的，脸更是跟猛兽扯不上关系。

    人们不怕也是挺正常的吧？

    再加上雪豹的体型也就跟阿拉斯加一样，大多数人都只会把他当成无害的动物。

    特别是近些年随着时代的发展，动物园的增多让现在的人们已经失去了对雪豹的畏惧。

    只把他当成了是大一点儿的猫。

    “这样子？”零冲听完了后，不由有些无奈。

    果然不管是人还是动物都不能吃得太胖了，不然的话就一点震慑力都没有了。

    “你们考虑的怎么样了？确定要加入特殊部门？”邹琳琳看着几人问道，她很想快点儿开完会。

    然后带着大猫猫去买三文鱼吃。

    “是的。”赵静慧几人闻言点了点头说道：“现在我们小队就只剩下你没有同意了，所以我们打算邀你过来询问一下你的意见。”

    “如果你能加入特殊部门的话就最好了，这样子我们又能组成小队了。”

    “这个就算了吧，我才不想加入呢。”邹琳琳摇了摇脑袋说道：“不过以后我们能够经常见面就是了。”

    “这倒是，毕竟你天天去接大猫猫的。”肖芃笑道。

    “嗯。”邹琳琳点了点头，便不再说话了。

    曾经的英雄小队的同伴们已经相继加入特殊部门了，这有些让她难受。

    但好在大家彼此之间的距离并没有因此变远了。

    这让她倒是好受了许多。

    “当当当”

    而就在时，包厢门被敲响了。

    众人的目光不由汇聚到了门口。

    “请进！”

    肖芃说道，门便打开来了。

    只不过来不是服务员也不是查表的警察叔叔。

    而是朱晓青一行人。

    这让邹琳琳万万没有想到。

    “表姐你是怎么找到这里来的？”邹琳琳惊讶道，目光不由望向了包不同。

    包不同见状连忙出声：“我可以保证我绝对没有把我们在这里的事情告诉前辈的。”

    “那表姐是怎么知道的？”邹琳琳疑惑道。

    “不用猜了，是你带着大猫猫太大摇大摆了。”朱晓青笑道：“我们刚刚吃完饭出来就听到有人说大猫猫的事情，而且他们还特别强调的是特殊部门的。”

    “你说国内有几只加入了特殊部门的大猫猫？”

    “原来是这样子。”邹琳琳听完总算是明白过来了。

    她没有想到下午没有和表姐碰面，晚上却没有躲掉。

    “是的。”朱晓青点了点头笑道：“这说明今天大猫猫是注定要跟我们一起行动的。”

    “大猫猫等会儿就要回去睡觉了，可不能和你一起行动。”

    邹琳琳开口道，伸手挽住了的脑袋。

    朱晓青见了笑道：“只是一桩小事情不会有危险的，你这么紧张干嘛？”

    “我又不带大猫猫回去睡觉，只是带一起来干活而已。”

    “你要不放心的话可以一起跟来的。”

    

