
    苏回倾侧了侧眸，看着这个结果，便知道测试结束了，收回了手，嘴角依旧是那抹漫不经心的笑，过分的帅气！

    负责测试的长老颤抖的将结果重复了一遍，“苏回倾，天赋血脉，S+！”

    一句话落，整个大厅都没有人说话的声音，所有人都默默地看向了苏回倾。

    别说他们，就算是阿波罗等人也都被震在了电脑屏幕面前，之前迪恩士已经给他们科普了血脉等级，现在看到这个结果，只觉得世界都是玄幻的。

    靠……S+级，就连他们也都能感觉到恐怖。

    一般国际中心的人，B级就算难见了，A级都是少见的可以，至于S级，在国际中心那简直就是传说中的存在。

    换句话来说，这样的天赋，要比普通人少奋斗十年。

    如果从小就呆在独孤家，现在已经是个超级强者了。

    先前还在说苏回倾的少年整个人都僵在了原地，长老们谈话的声音停止了，少年人吵闹的声音停止了，所有人的神色都是呆滞的。

    二长老已经拖了一张椅子正在喝茶，然而即使这时候，他手中的茶早就洒了，但是他却不自知，而是愣愣地看着屏幕上的结果。

    所有人脑子里的第一反应就是，测试台坏了？

    S级！竟然达到了S级！

    独孤恒是最先反应过来的，他朝四周看了一下，然后开口，“今天这件事，在大赛来临之前，独孤家子弟，一个都不准泄露出去，我需要你们发毒誓。”

    在这些大家族眼里。

    毒誓是很重要的人，一行人，包括独孤星，都游戏而不敢置信的发着毒誓。

    尤其是独孤星，想想之前怎么说的，自己还要给她介绍路导，现在看到这一幕，整个人都懵了，上面那个S，让她不由的咬紧了牙，事情怎么会变成这样？

    那个苏若华明明就是青市来的普通人物，怎么可能她的女儿血脉天赋会这么高？！

    可现实就是这么高！

    苏回倾也确实就站在那！

    这是所有人都有目共睹的！

    独孤星极力掩饰着，才没想自己的情绪变得更为的扭曲。

    “大小姐，”继独孤恒之后，大长老也第二个反应过来，声音也是掩饰不住的颤抖，“您下来吧，测试已经完毕了。”

    仅仅是一个测试，不仅让大长老心服口服。

    就连说话的时候，也不由的带上了敬语。

    苏回倾将手插进兜里，面色很平静的往回走，一边还不由的搭上了独孤恒的肩膀，声音难免的带上了感叹，“哎，没想到这个一起这么精密，反应的速度跟测血的能力简直前所未闻，独孤家族不愧是三大巨头，这种仪器，就连无名岛也都没有。”

    一众年轻人闻言，都不由的抽了抽嘴角。

    目光看着苏回倾，一个个都是欲言又止的样子。

    苏回倾挑了挑眉，语气倒是淡漠，“有问题吗？”

    如果不是在极为长老跟家主面前，这些年轻人都想吐血而亡了，靠！有问题吗？你竟然还有脸问有问题吗！这种时候还感叹独孤家的测试台，你不知道你比测试台更逆天好吗！

    S+的天赋，国际中心的历史上都没有出现过！

    你特么的还问有问题吗！

    “大小姐通过测试，可以参加下午的比试。”二长老目光莫测的看着苏回倾，那眸底说不清是什么神色，他一直都不喜欢苏回倾，可没想到苏回倾的天赋竟然恐怖成这样。

    可也就是恐怖罢了。

    他掩下了内心的波动，然后看向独孤恒，“家主，您确定要大小姐参加测试？要知道，大小姐她现在可是已经十九岁了。”

    他的话很平静，仿佛在说一件微不足道的事情。

    只是这句话一出，大厅里的人又是一怔。

    就连对苏回倾已经改观了的大长老，这一下看向苏回倾的眼神，都是充满了可惜。

    大家族，最适合修炼的时间，是3岁至16岁，这是最关键的十几年，而超过这些岁数，骨骼经脉早就成型了，修炼起来要大打折扣。

    现在苏回倾已经是十九岁了，这个年纪即使血脉逆天，想要走上修炼这条路，太难。

    可惜了。

    明明有这个天赋，却因为时间，浪费了这么好的修炼天赋。

    这句话一出，一直被打击中的独孤星忽然被充满了生机，仿佛找到了新路，那双有些苍白的脸渐渐恢复了神色，一直烦躁不已的心，重新平静了下来。

    她现在的实力在整个独孤家的子弟中，也只有独孤纪安能比得过她，就算现在苏回倾天赋极高，可她已经过了修炼的最佳时间，天赋再高又有什么用？

    独孤家的年青一代，她的光芒依旧难掩。

    那些原本用十分崇敬的目光看着苏回倾的年轻子弟，在二长老一句话之后，又变成了怜悯的目光。

    若是原本就没有天赋还好，可是明明有这个天赋，却也跟没有天赋没什么两样……

    大厅里的人或多或少都反应过来，目光看着苏回倾，都难免带了可怜，或者有些自己都不自知的幸灾乐祸。

    二长老见独孤恒没反应过来，转向了苏回倾，看着苏回倾那衣服漫不经心的样子，与中心张，“大小姐，刀剑无眼，虽然他们没有你这个天赋，但是他们都是自小练到大的，实力都是一等一的。即使你的血脉很难得，也不要过于自满，毕竟你从小不在独孤家长大，想要跟他们真刀实枪的比试……年轻人，太过急功近利不好。”