    “20辆马车，只要胡老板和周兄弟能凑够20辆马车，牌照的事情我去跑！距离年底还有不到一个月时间，豁出老命，今年也得把牌照拿下来！如果你们兄弟还信不过我孙飞虎，那就由我掏钱买马车，你们只负责养马和车夫, 怎么样！”

    这次秀山太太没再说话，而是把话语权交给了孙飞虎。这两个人配合的还挺默契，一个眼神一个小动作就知道含义。孙飞虎嘴有点笨，讲大道理分析时政是弱项，但他气势足，敢拍胸脯打包票。

    “呵呵呵……未来的运输公司里两位是不是也要占一定股份？”话已至此就没法再躲闪了, 干和不干只能挑一个。洪涛直接略过了这一步，用实际行动表达了意向。

    “如果不需要我们投入……拿四成干股, 不参与管理和经营！要是投入的话，股份还得具体商议。”一到细节问题上还是秀山太太出面，她也没多废话，直接给出了两种合作方式。

    “好吧，等胡哥回来我会把您二位的意思原原本本转述给他，结果嘛，我本人还是愿意与您二位合作的。不过还得再多问一句，您二位就不怕孙长忠狗急跳墙吗？这段时间听别的运输队讲过些事情，说实话，我今天还能活着在这里陪两位聊天也算命大！”

    一分钱不出，光凭张运输执照就拿四成干股，听上去好像有点狮子大开口。但洪涛心里明白，要价真不算太高。这個条件拿出去，刨去其它人为因素，会有大把人抢着合作。

    不过既然是在安全区里做买卖就不能完全抛开人为影响, 有时候这玩意会比牌照还关键。毕竟牌照不要命, 人是会要命的。这一点他们两个不可能没考虑过, 那是怎么打算的呢？

    “……”孙飞虎和秀山天天对视了一眼，搓了搓手，好像有话不太好讲。

    “周兄弟，既然以后要合作那我就不瞒着了，鼓动你们去搞运输队本来是怀着其它心思的，在这里面我也有一份，但秀山太太没有参与。幸好还没酿成大错，谢天谢地啊！”

    “看来胡哥猜对了，自打和沈老板聊过，胡哥就让我们做好了这方面的准备，也确实用上了。用胡哥的话讲，可以理解，如果换成他是这里的老人，突然有个不知底细的新人进来砸场子，手段怕是会更激烈。

    既然孙老板主动提出来了，我就代表胡哥表个态，咱们大家之间没有深仇大恨，只是为了混口饭吃，不打不相识, 合作愉快……”

    说了这么半天, 孙飞虎的自我检讨才算是真格的，也进一步表明了他的态度。洪涛觉得是个很好的开端，不管最终干不干运输公司，都算是搂草打兔子白饶的好处。

    孙长忠的势力在城东安全区，手还伸不到城南来。如果自己能和城南安全区里的几位大佬缓和关系或者成为熟人甚至合作伙伴，对今后的工作生活都有莫大的好处。

    “爽快……胡老板和周兄弟都是爽快人、可交！”见到洪涛伸出了手，孙飞虎也没含糊，大手用力握了上来。

    这次洪涛又失算了，人家没打算蹭中午饭，估计也看不上那些由孩子们做出来的午饭，借口还要去筹备建筑公司的事一起走了。

    不光没吃还饶上一顿，孙飞虎说了，等胡杨回来一起去秀山公寓聊聊，尽快把这件事定下来，他也好根据这边的态度决定一下不该怎么走。

    爱吃不吃，洪涛真没觉得孩子们做的饭差。别看大的不到8岁，小的才5岁，在这个时代里不会做饭的孩子几乎没有，不会干活的更没有。

    即便在联盟基地的学校里，文化课教育也只占三分之一，更多时间都在学习生活技能和军事训练，大一大就要选修一两门手艺了。

    “肥羊，下午收摊跟我出去一趟。”吃完了午饭，洪涛喊住要出摊的肥羊，冲南边努了努嘴。

    谷鞑

    “搞电池还是电器？”肥羊抬头看了看天色，不太明白光天化日的为啥也要去红区。

    “多搞点底盘和钢管，如果材料足，20天之内做7辆车时间够吗？”

    不用等胡杨回来，运输公司的事儿就可以干。事不宜迟，先去准备点材料。白天比晚上视野好，就算不能弄太大动静，标记出来在什么地方也能省不少时间。

    “这么多，给谁做？”

    “当然是给咱们自己用的！明天把摊位搬到旁边的院子里去，有合适的材料了再搭个顶棚，以后就不是修车摊了，而是修理厂。你就是厂长，连修带造！”在画大饼方面还得看洪涛的，他的饼不在馅大不大，更注重口味。

    “好是好……可这么多车人手不够！”肥羊当然乐意了，淘金客、杀人越货都是副业，修车才是老本行，听着就舒心。

    但不能光想美事儿，造车不难，只要有材料有电一天就能焊出两三个架子，铺上木板就是车体。但没有车夫，车再多有啥用呢。

    “瓦西里，面包会有的，牛奶也会有的，一切都会有的！小马，把孩子们弄走，我回来之前谁也不许进院子！”洪涛重重拍了拍肥羊的肩膀，语重心长的说了句废话，而后一头钻进楼里换衣服拿工具去了。

    这次白天对红区的探索主要以17号线以西的亦庄开发区为主，从神树站钻出来，北面是一大片还没建好的楼盘，沿着路向南走，左边有一排旗杆，基座上写着李宁中心！

    略过，眼下最不缺的就是衣服和鞋，随便找座居民楼家家都有，想要新的就去找商场，从早试到晚，从里试到外，想穿哪个就拿哪个，谁敢要钱抬手一枪，保证没人追求刑事责任。

    右边……好大一片厂房，从建筑风格上看应该是搞精密仪器或者电子产品的。再看看院子里一大堆卫星接收天线，好像还和网络通讯有点关系。可门口没有名字，不成，进去看看！

    不看不知道，一看吓一跳！长100米、宽50米、高4米多的单层建筑里多一半都是机房。怪不得外面没有铭牌呢，这里不是数据库就是云计算库。

    不能说算保密单位，也没必要打开门广招八方宾客，而且安保级别肯定比李宁中心高好几个档次，这些数据都是哗哗的钱！

    当然了，此时此地它们啥也不是了，只是一堆金属和无线电元器件。但和服装鞋帽比起来又算紧俏物资，必须在地图上记下来。

    厂房都是钢结构的，拆下来就是不错的建材。还有地下室里一组组备用不间断电源，说不定还有能用的，弄几块回去正好和太阳能板配套。

    实际上这里已经被联盟光顾过了，不过他们没拆厂房，也没搬UPS电源，只是拆走了几个实验室里的设备，具体是干什么用的洪涛也不清楚。

    说起拆，洪涛走了一路，咧着嘴可惜了一路。尤其是在一家汽车模具公司里，看着已经被灰尘覆盖的五轴高速数控铣床、五轴三坐标测量台、五轴全自动激光切割机，比死了儿子还悲伤。

    儿子死了可以再生，有几年就长大了。可这些紧密机器设备毁了，别说几年，全世界所有幸存者再奋斗五十年也不见得能造出来。工业是个体系，想重建真不是一朝一夕的事儿，哪怕所有图纸都在也得一步步慢慢爬。

    咋办呢？化悲痛为力量，拆吧！把路上、停车场里能看见的车都检查一遍，发现地盘和悬挂系统合适的就拆。带不走的先标记上，改天多带人手过来，几根钢管加上葫芦吊，配合两辆平板拖车，嘁哩喀喳就成零件了。

