    “四个。”白幼薇道。

    大家看向她。

    白幼薇说：“第三场战役开始之前，兔头人说参战国王共计8人，两位国王参加战役1，两位国王参加了战役5，还有四位国王参加战役10，按照一胜一败的顺序推导下来，最后应该只剩四个。”

    “四个人参加第四轮……”朱姝心口沉甸甸的，“果然很难啊，再淘汰一轮，相当于最多只会有2个人进决战赛，决战赛如果再出什么岔子，那……”

    朱姝没有说下去。

    她忽然感到害怕，此刻坐在身边这些人，也许再过不久，就会在游戏中丧命。

    “第四场战役我不担心，但是决战赛，你们还是要慎重考虑一下。”严清文扫了眼白幼薇的腿，“至少身体状况要调整好，你的腿是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”白幼薇风轻云淡道，“我忆苦思甜不行吗，坐轮椅舒服。”

    一旁的谈笑抬起头，恍然大悟：“原来是为了忆苦思甜啊！我还以为……”

    白幼薇狠狠瞪他一眼。

    谈笑：“？？？”

    “你现在怎么样？”沈墨岔开话题，问严清文，“跟着傅妙雪和杜来，不担心吗？”

    严清文笑了笑，身体向后仰靠，“那两个人啊……确实有点随性，不过在游戏里，还算靠谱，需要牺牲时，他们俩连眼睛也不眨一下，是不是很冷酷？”

    沈墨不置可否：“杜来是利己主义者，只要对自己有利，他可以牺牲任何人，除了傅妙雪。”

    “是啊。”严清文淡淡点头，叹道，“这样也好……这样一来，我就不用有任何心理负担，比以前轻松得多。”

    朱姝听了，神色黯然，她抿了抿唇，到底没有说话。

    严清文现在当然轻松，因为他再也不用为任何人的生命负责。亲人和朋友是心头的温暖，同时也是沉甸甸的压力。

    朱姝心里想：我不想变成他的压力啊……

    沈墨问：“你们下场游戏，应该是战役20吧？”

    “嗯。”严清文颔首，“需要10个人，现在还缺3个，不过问题不大，杜来那小子很会忽悠人，相信人数很快会凑齐。你们这边呢？缺人吗？”

    沈墨微不可闻的点了下头，“人手当然越多越好，毕竟谁也不知道决战赛会发生什么。”

    严清文看着他，再次叮嘱：“我刚才说的话，你们再好好考虑一下吧。”

    “我们会好好考虑的。”沈墨说道，“走到这一步，大家都是为了一个答案，现在答案近在眼前了，要想放手，确实很难。”

    严清文侧头，瞟了眼白幼薇，嘴角勾起笑意，说：“我很羡慕你们。”

    朱姝担忧的看着他。

    严清文起身道别：“话已经带到了，我们也该走了，祝你们好运。”

    沈墨：“你们也一样。”

    ……

    转眼又是一月之期，第四场战役的时间到了。

    白幼薇招募了承蔚才作为臣民，凑足五人，参加第四场战役。

    到了休息大厅，四周安安静静，为数不多的几位国王及臣民沉默等待监察官宣布战役开始。

    等了片刻，兔头绅士的身影在虚空中出现。

    “第四场战役即将开始，参战国王共计4人。

    1位国王选择战役5，

    3位国王选择战役20。”

    白幼薇愣了愣。

    参加战役5的国王，只有她一个人么……

