    林源呆愣愣看着她。

    叶窕从没有过这样窘迫的时刻，这会儿面对林源的目光，只觉得自己百口莫辩，赶紧道：“不是你看到的这样，我……我我我……”

    林源张了张口，还没等说什么，就听到唐净鸣的声音：“你可好好说，我们是什么关系，你最好跟他解释清楚了。”

    “对对，我们……”叶窕赶忙想解释，可话接着就被打断。

    唐净鸣将她的手拉着拽过来，看着林源，眸光十分坚定，“就是你看到的这样。”

    叶窕傻了，随即大喊：“什么啊，我去，你特么想害死我！林源……”

    林源皱着眉，看着叶窕，道：“你跟他？”

    “没有没有，他就是我一弟弟，我跟他哪有……嗬！”话没说完，叶窕觉得自己又被人一拽，动作太猛，让她吓了一跳。

    她瞪大眼睛看着唐净鸣，发现他此时变得有些不一样了。

    眼神带着侵略性，还有深埋其中的、难以察觉的锐利。

    他盯着她，紧抿的红唇终于张开，道：“谁他妈是你弟弟，谁他妈愿意当你弟弟！”

    声音有些大，吼得叶窕睫毛颤了颤，压根没反应过来他这是什么意思。

    唐净鸣握着她手腕的手掌越发收紧，咬牙道：“老子是个男人！”

    说这话的时候，叶窕能够清晰感觉到他的下身往自己身上怼。

    唐净鸣比她高一些，腿也更长，这会儿叶窕的腰侧被抵得有些难受，知道那是个什么东西，脸上更红更烫，同时亦是又惊讶又震撼，“你……”

    林源忍无可忍，道：“什么意思？叶子，怎么回事？”

    叶窕也是很懵好吗！

    她哪里会知道唐净鸣究竟在发什么疯！

    唐净鸣转头看向林源，冷声道：“就是你看到的这一回事，她质疑我是不是个男人，我打算证明给她看看，怎么，你打算围观？”

    林源被震惊到了。

    这话，竟然是‘弟弟’说出来的？

    这特么，是哪门子的弟弟啊！

    林源怔愣了一下，随即，男厕所的大门就已经被唐净鸣给关上了。

    唐净鸣摔门的声音很大，叶窕一下没反应过来，整个人又是一抖，可是须臾，便怒声道：“唐净鸣！”

    唐净鸣将门反锁，“我在这。”

    叶窕看着他这架势，莫名有些害怕，可嘴上还是凶巴巴的，道：“你是不是喝醉了？”

    “是啊，喝醉了！”唐净鸣话音落下，就朝着她走过去。

    叶窕逐步后退，终于退到了角落边上，壮着胆子道：“喝醉了就去醒醒酒，你……”

    唐净鸣蓦地走过来，手掌撑在她的身侧，低头看着她，双眼通红，目光却是前所未有的……帅。

    叶窕的心脏像是被抨了一下，随即就反应过来，双手去推他，怒道：“你他妈疯了吧！”

    唐净鸣握住她的手，目光难得坚定，口吻难得认真，看着她的脸一字一句道：“我是疯了，要不是疯了，我特么会对你起反应？”

    起……起反应？

    叶窕怔了一下，下意识的，目光往下瞥。