    孩子做掉了，到时候就没有证据了。

    就算是被发现流产过，也不能说明孩子是别人的还是陆亦然的。

    “诗琪，你可一定不要让她得逞啊。如果陆亦然知道被她戴了这么大的绿帽子，一定会马上甩了她，跟她离婚的吧？”

    艾诗琪这时候看着桌上的菜也没了胃口。

    她也是在韩芷瑜那儿栽过跟头的，现在眼看着陆亦然宠的更明显，她当然不敢没证据的时候贸然揭发。

    万一孩子没有问题，将韩芷瑜怀孕的事情抖出来，反倒还帮了她一个大忙。

    艾诗琪催促着去了医院，直接联系了韩芷瑜最近来检查时见的那个医生。

    “她没有做人流的打算啊。两位小姐，你们弄错了吧。韩小姐只是咨询了一些怀孕的禁忌而已。”

    圆圆睁大了眼睛，“怎么可能？野种她还敢生？她不是想做好什么准备，就说是陆亦然的孩子吧？”

    艾诗琪没有说话，脸色有些阴冷。

    其实她也不太相信韩芷瑜会在这个时候跟其他男人乱来，除非她不想活了。

    “韩小姐身子底子不太好，所以这个孩子也不一定留的住。为了保险起见，就多了解了一些注意事项。”

    圆圆又说，“那肯定是怕说出来后一场空，如果这个孩子留不住，肯定又会招来流言蜚语，是不是？”

    “不知道。”

    艾诗琪眉头皱的紧紧。

    她要是赶在韩芷瑜将孩子生下来之前将她解决掉就好了……

    韩芷瑜到车上时，还有一点紧张。

    不知道那个女人为什么要突然提到医院。

    她只是在医院外面碰到她们，当时她手上连单子都没拿，她们应该不知道具体原因。

    下巴忽然被男人的手指擒住，将她脸转了过去。

    “还在吃醋吗？”陆亦然将她抱了过来，似笑非笑地勾着唇，“不至于连那种女人的醋你都要吃吧？”

    “不可以吗？”

    男人声音沙沙地低笑，心情似乎很愉悦，“吃这种女人的醋，我怕你吃不完。”

    韩芷瑜眉头轻轻皱了一下，“你很得意吗？身边永远有一群巴不得你多看她们一眼，最好还能临幸几次的美女。”

    “美女？”他伸手绕过她发丝，像是听到什么笑话，“这就是你的审美？”

    韩芷瑜：“……”

    “歪瓜裂枣的也叫美女，你这是低估了你自己，还是在侮辱我？”

    听到这个嫌弃的口吻，她也是有些哭笑不得。

    “你是为了让我相信才故意这么说的吧？她看起来就应该是很招男人喜欢的类型。”

    陆亦然双手搂着她，低头在她唇上吻着，“你这么看低你男人的欣赏眼光？那你还真的是吃醋了。不然我以为你还是因为刚才……才故意跟我一副不高兴的样子。”

    韩芷瑜脸上浅浅的一层红晕好像更明显了。

    他唇间的笑意更浓，看着她恼火的小眼神，伸手按住她后脑，再一次深吻下去。

    从车上下来的时候，韩芷瑜脸还是红扑扑的。

    她步子很快的上了楼，在阳台处看到底下车子缓缓开走，这次松了一口气。

    “芷瑜，你回来了？”王梓悦看到她脸色不大对，“你刚才将怀孕的事情告诉陆亦然了？”

    “没说。”韩芷瑜放下窗帘，从阳台走回来，“差一点吧，但是他可能会知道。”

    艾诗琪她们不知道打什么主意，可能是她越是想藏着的事，她就越是想给她暴露出来。

    也许引起了陆亦然的怀疑也说不定。

    “算了，知道就知道吧，反正我也不怕。”她坐回到客厅的沙发上，按了按太阳穴，“只是私心里能将最危险的时期过去。再说过不久就是你和陈天的婚礼了，我也是要帮你的忙，这件事情暂时就这样吧。”

    王梓悦看到她脸上的疲惫，抿了抿唇，最后还是什么也没说。

    ······

    一个多星期后，王梓悦定的婚纱到了。

    韩芷瑜特地陪着她一起了去了那家婚纱店。

    “好看吗？”换好婚纱的王梓悦从衣帽间走出来，身后两个造型师的助理替她拖着长裙。

    婚纱是露肩的设计，后背露着她一贯引以为傲的蝴蝶骨，右肩上还有她大学时悄悄去纹的一只蝴蝶。

    宽大华丽的裙摆长长地拖在身后，衬得她整个人性感又不失高贵，美艳不可方物。

    韩芷瑜双手抱着臂膀，看着镜子前的王梓悦，一本正经地说，“我要是个男人，一定姓方设法也要娶到你。”

    王梓悦噗嗤笑出声，眼眸弯弯，“你说陆亦然听到这句会是什么反应？”

    “我说的如果我是个男人，他能有什么反应？”她无奈摊了摊手，“总不能说，如果我是个男人，我也要娶他吧？”

    王梓悦忍不住，大笑出声：“他恐怕要被你气死，毕竟他可是钢铁大直男。”

    房外传来敲门声。

    “韩小姐，陆先生来了。”

    王梓悦一听，眉毛挑了挑，“来的还挺快，芷瑜，我发现自从你搬出来后，他追你也追地太紧了吧，生怕你跑了似的。”

    她漫不经心的想了想，“大概是吧。”

    重点应该不是他有多少机会见到她，而是他就算见到她也不能怎么样。

    想到每次看到他那副欲求不满又假装淡定的脸色，韩芷瑜觉得好笑。

    可是她能有什么办法，不行就不是不行。

    如果宝宝真的有机会能出生，他需要忍的日子还长着。

    “你下去看看他吧。”王梓悦笑着说，“我跟他们说下改哪里的尺寸，就把衣服换了。”

    韩芷瑜点了点头，笑盈盈的说，“不过我估计你还要对着镜子多臭美一下。”

    “那肯定的。”

    韩芷瑜下楼后才发现，来的不止是陆亦然，还有陈天。

    这家婚纱店正好是苏总公司下的，所以这会儿陆亦然和他都在沙发上坐着，陈天似乎刚刚到。

    “陈天你今天过来，没和梓悦说吧？”

    陈天听了点了点头。

    “过来。”陆亦然慢条斯理的开口，朝着韩芷瑜伸手。

    她刚走过去，直接被男人揽过去，抱着腿上，挡都挡不住。

    陈天看了一眼，然后对陆亦然说道：“陆总，我先上楼。”

    倒是一旁的苏总扯了扯嘴角，“这是我的店，你们能不能注意一点？”

    陆亦然就像根本没看到其他两个人，懒懒靠着沙发上，搂着韩芷瑜，“你要是看不惯，可以自己去找女人。”

    韩芷瑜挣扎了一下，仍然被他手臂扣的死死。

    最后只能瞪他一眼，乖乖在他怀里。

    还好这个点店里的客人不多，不然她真的要没脸见人了。

