    听到周芷若问话，张无忌沉默片刻后，沉声道：“其实，对于绿柳来说，有了九阴真经的功底，再学乾坤大挪移仅仅是锦上添花而已。”

    “张教主，何出此言？”周芷若不解道。

    “是啊，无忌。

    乾坤大挪移是波斯明教无上心法，当年你在光明顶习得之后，力战六大门派，到绿柳这里怎么变成锦上添花了？”坐在张无忌身旁的赵敏同样不解道。

    张无忌站起身来，踱了几步后，道：

    “乾坤大挪移的用处是‘发挥每人本身所蓄有的潜力’，甚至可以‘不论哪一家哪一派的武功都能取而为用’。

    当年在光明顶，乾坤一气袋中意外打通了我的任督二脉，却不会运功之法，有了内功修为却不懂得使用。而乾坤大挪移则是运劲使力的法门，又是运使诸般武功精义之所聚，一法通，万法通，任何武功都可以活学活用。所以我能通过观看一遍空性的龙爪手招式后，就掌握了其运劲技巧和招式，加之我的九阳神功功力较空性深厚许多，后发先至，便利于不败之地。可以说，习练乾坤大挪移对于当时我来说，就是雪中送炭。

    绿柳情形与我当年不同。

    记得当年张真人与我谈及起九阴真经，张真人说九阴真经乃武学大典，包罗万有。从内功到招式，一应俱全。绿柳从五岁开始习练，九阴真经上内功心法和外功招式都已经驾轻就熟，无需再学别人的武功，提高武学修为了。”

    听完张无忌一番解释，周芷若方才明白，道：“张教主，你的意思是对于绿柳来说，乾坤大挪移是可有可无的了？”

    “不然，绿柳虽然已无需模仿别人武功，不过她毕竟是女子，天生气力不足。即便能靠顶级的内力修为作弥补，一旦遇到内功相当的男子，她天生气力不足的弱项便会显露出来。

    习练乾坤大挪移之后，出手之时如何用力，该用力几何，均可以做到妙到巅毫，力量转换效率大大增强，并且没有功率损失，过招时没有一丝浪费，全部转换成作用于敌人的力量。

    这样的话，可以最大可能填补她天生气力不足的弱点。

    故而，习练乾坤大挪移对于绿柳来说，还是很有必要的。”张无忌一口气说道。

    “原来如此，那你准备什么时候开始传授绿柳乾坤大挪移？”周芷若问道。

    “今天已经清楚了绿柳深浅，明天就可以开始传授。

    正像周掌门所说，以绿柳现在的修为，不会超过两天，就能掌握到乾坤大挪移第六层。至于第七层，这四十年来我一直在专研，却未得其法，不知道绿柳学成第六层之后，会不会有所领悟。

    还有，我已经跟小昭商量过了，周掌门你也可以和绿柳一同习练乾坤大挪移，不必避嫌。现在，你的任督二脉已经打通，习练乾坤大挪移不再有障碍了。”

    听了张无忌的话，周芷若摇了摇头，道：“张教主的好意，我心领了。不过，几个月前，为了助力绿柳打通任督二脉，丧失了十年功力，险些退回到打通任督二脉之前。虽然过去了两个多月，却还有些气息不足，习练乾坤大挪移，是有心无力。等我再闭关一段时间，内力彻底恢复了，再让绿柳传递于我吧。”周芷若轻叹道。

    “也好，习练乾坤大挪移心法最耗心血内力，丝毫疏忽不得，稍有运用不善，自己便会走火入魔十年的真气消耗，冒然行之，很可能有性命之忧。”张无忌颔首道。

    “确如你讲。待赴张真人寿诞之后，返回峨眉，我会闭关一年，重养生息。”周芷若淡淡道。

    周芷若话音刚落，听到外面传来了敲门声，静玄师太从外面走了进来，叩首道：“拜见掌门。”

    周芷若问道：“静玄，什么事？”

    “峨眉别院刚刚收到一份英雄帖，一个名叫江南移花宫的门派，要上门比武。”

    说完，将英雄帖递给了周芷若。

    周芷若接过英雄帖，看了几遍后，道：“静玄，江南移花宫的人五天后能到峨眉，你马上安排，在峨眉别院给他们准备时间上好客房，不要怠慢了。”

    “是，掌门。”说完，静玄师太退出房间。

    见静玄离开，张无忌向周芷若问道：“周掌门，这个移花宫什么来头？上门挑战，还要好生招待？”

    周芷若抿了一口竹叶青茶，道：“江南移花宫是三年前在武林崭露头角的，短短三年，很多武林高手都投奔移花宫门下。我怀疑，江南移花宫应该和朝廷相关。”

    “巧了，若是与朝廷相关，岂不是与我四十年前做了同样的事？只是四十年前，汝阳王府网络武林高手的目的，是意图消灭六大门派。现在是太平盛世，朝廷为了还要如此之举？”赵敏不解道。

    “是啊，周掌门。

    绿林江湖与朝廷一向有各自的生存法则，四十年前大元期望剿灭六大门派来一统江湖，却未料到激起江湖人士的反抗，最终推翻了元廷。

    洪武帝清楚这段过往，为何还要这么做呢？”张无忌不解道。

    周芷若喝了一口竹叶青茶，轻笑道：

    “平定中原武林，不一定要消灭各大门派，以武胜之，令各大门派臣服，同样可以形成新的武林秩序。

    这一次，移花宫来峨眉，就是光明正大来挑战，不搞其他的阴谋诡计。江湖武林一向以武服人，输了只能是学艺不精，不过将来在江湖武林便再无话语权了。”

    周芷若的一番话，令赵敏不住点头，“周姐姐，你说的太对了。当年我就是走了歪门邪道，才让中原武林所不齿的。现在移花宫光明正大来比武，那自然要光明正大去应对了。”

    “那我，还教不教绿柳乾坤大挪移了？”张无忌向周芷若问道。

    “教，当然教了。多一份功夫，就多一份胜算。我现在的身体状况，不适宜出战。想赢这场比武，就要靠绿柳了。”周芷若轻叹道。

    ……

    江南，移花宫。

    今天是出行峨眉的日子，除了齐统领、沐青舵主、常宁、三宝、独孤静外，还带上了十二名天龙寺僧兵，十几名从江湖网络来的武林高手。

    文公子特意到宫门前为众人践行。

    众人上马时，文公子又来到常宁和独孤静坐的马车，嘱咐了她们路上要小心。特别叮嘱常宁，且不可动手。常宁当然清楚，不出移花宫，事事都要听宫主的，出了移花宫，那就由不得别人约束了。

    于是，满口答应文公子，到了峨眉绝不动武。

    独孤静对文公子依旧是冷冰冰的，虽然她清楚，眼前的文公子就是皇孙朱允炆，很有可能就是将来的圣上。不过，她想过的是快意江湖的生活，囚在深宫，不是所愿。

    既然如此，何必徒增烦恼。

    本来，这次出行，常宁也要和众人一样，骑马去的。却被文公子一口呵止，再怎么说也是大明的郡主，无论如何也不能那么随便。

    常宁无奈，只好听文公子的，坐上了马车。

    幸好这次出行有独孤静相伴，倒不寂寞。别看独孤静对文公子冷冰冰的，和常宁却相谈甚欢。

    上一次比剑之后，两人是惺惺相惜，整日黏在一起。

    一同用餐，一同练武，一同沐浴。

    好的，像亲姐妹一般。

    马车启动，常宁碰了碰身边的独孤静，道：“静姐，你说张无忌一家人现在到没到峨眉呢？”

    独孤静抱了抱怀中的短剑，“按时间算，应该到峨眉了。”

    “你说，我们去峨眉比武，张无忌一家人会不会帮着峨眉，替峨眉出头？”常宁又问道。

    独孤静捋了捋额头的碎发，道：“应该不会，我们这次是向峨眉下的英雄帖，其他人助拳的话，就坏规矩了。”

    “这样啊，我以为张无忌一家要是能帮忙，张清明一定会出战，到时候，我也能跟他比试一番了。”常宁略带遗憾道。

    听到常宁的话，独孤静浅笑道：“常宁，你怎么这么想跟张清明比试啊？”

    常宁直了直身子，翘着小嘴道：“上一次跟你比试，未分胜负。现在你我如此交好，再比试，谁也不能下重手了。你赢过张清明，我当然也想试试，能不能赢了他。”

    “常宁，武学是生生相克的。不是你能赢我，我能赢张清明，你就一定能赢张清明的。反之，我赢了张清明，即便你输给他，也不证明我的武学修为一定高过你。”独孤静慢条斯理道。

    “也是，武学一途确实生生相克。静姐，你怎么一天到晚抱着剑啊，哪有女孩子这样的。”常宁看着独孤静怀抱短剑，问道。

    “习惯了，从小就宝抱着剑长大的，晚上都是抱着剑睡的。不抱着，总觉得少些什么。”独孤静淡淡道。

    “静姐，我看我的皇孙哥哥对你挺有意思。现在皇孙哥哥尚未选妃，你就没想过做个皇后当当？”常宁望着独孤静道。

    独孤静听了常宁的话，语气一变，道：“没人敢娶我的，你皇孙哥哥更不敢。万一哪天我心情不好，把后宫全杀了怎么办？”

    常宁扭过头来，看着窗外道：“说来说去，你还是没喜欢上皇孙哥哥。习武女子只要不运转内力，便和寻常女子无异，有什么不行的。真心喜欢一个人，更不会杀他身边的人。

    我说的，对吧？”

    “可能吧……”独孤静略有所思道。

    沉默片刻后，独孤静向常宁问道：“常宁，我问你。有一天，你父王让你嫁给一个你不喜欢的人，你会怎么办？”

    “怎么办？跑呗。

    反正整个燕王府，除了常海大总管和三宝外，没人能打过我。”常宁想都未想，便应声道。

    “你是帝王家的孩子，到时候也许身不由己了。”

    “不会的。我不情愿，谁也不能勉强。”常宁一字一句地说道。

    ……

    峨眉山，洗剑池。

    一连两天，张绿柳跟父亲张无忌闭关修炼，习练乾坤大挪移。

    正如周芷若所说，张绿柳是百年不遇的习武奇才，打通任督二脉为之后，与父亲张无忌当年一样，没用上两天，便习成乾坤大挪移第六层。这样，张绿柳女子生来气力不足的短板，被乾坤大挪移心法所弥补，集武功道理大成，施展所学九阴真经的外功招式也变得游刃有余起来。

    ……

    用过晚饭，张绿柳将张清明、何仙儿和殷芙蓉三人叫到了洗剑池。

    不知为什么，不怕爹娘的张清明，却十分怕自己的姐姐。尽管这个姐姐也就比自己早一炷香的功夫来到人世，还是个如花似玉的小姑娘。

    不过，张清明每次和姐姐在一起，都有些发憷，生怕姐姐训斥自己。也难怪，在草原的时候，张无忌更多时候是专研武学，除了传授张清明武功外，很少管教于他。赵敏是老来得子，虽谈不上溺爱，也很少斥责。再加上张清明能说会道，很讨爹娘欢心，自然不会责难。

    姐姐，却不同。

    张清明心里清楚，别看姐姐美若仙子，看外表与寻常女子无异。真要是动起手来，自己的身手较之姐姐确实差之甚多，真要是惹怒了姐姐，揍自己一顿那是轻的。

    虽然自己不如姐姐呢，自然要听她的话了。这个道理，张清明还是懂的。

    因为张清明输给了独孤静的缘故，从到峨眉那天起，张绿柳就没给过他好脸色，坐在姐姐对面，也是提心吊胆的。

    何仙儿和殷芙蓉二人则一左一右，坐在张绿柳和张清明之间。

    这两天张绿柳闭关习练乾坤大挪移，何仙儿习练武功之余，便和张清明在一起探究下毒、解毒，每日都深研很晚，乐此不疲。

    都是年轻男女，有了话题之后，之前的陌生感很快消散无踪，愈发亲近起来。

    而殷芙蓉毕竟是武当这样的名门正派之后，与何仙儿热情相比，更显得含蓄一些。与张清明保持着距离，除了见面互致问候外，其他时候，再没有过接触。

