    

    伴随诸星界的护界者同心协力，血色世界中所有清醒的修行者全部朝着倚门星护界者身边聚集而去，这个世界究竟有多大？没有人能丈量出来g。即便是那悬浮在远处空中的巨大黑堡，也是世人从未见过的规模，至今，人们眼中所呈现出来的景象就是大无边际，连黑堡都是如此，何况是这片广袤的天地呢。

    数以万计的修行者动了起来，那般阵仗简直耸人听闻，在此一刻，哪怕是护界者也没有想到，星空古道的出现，居然引来了多达过百万的修行者，他们的修为全部在道武境之上，没有一个是弱者，就是这样的规模才显得盛大与恢弘，令人难以置信。

    “人太多了，诸星界到底有多少修真星啊。”七霞修盟的众人叹为观止的想着，抬头一望的功夫，连那黑堡都被遮挡住了，所有人的视线当中除了修行者就是修行者，这样的规模，远远要比一个国家的军队数量更多。

    “这才多少人，还没全来呢。”曲绫昔扫了一眼，语气轻佻的言道。

    众盟老看着曲绫昔，眼神带着不解，别说他们，其实连风绝羽都觉得血色世界来的人太多了。

    他问道：“曲前辈，你觉得这里有多少人啊？”

    “这可说不准，不过百万人应该是有了。”

    “百……百万人……一百万的道武境？”

    “你觉得很多吗？”曲绫昔挑着眉毛道。

    “难道还不多吗？”风绝羽愕然。

    曲绫昔哼了一声道：“我给你仔细算算吧，我们就拿天河星界为例，整个天河星界，据我所知，已经被发现的修真星就有三万颗左右，从一级修真星到五级修真星，强者人数又各有不同，我们不用算的太细，咱们就拿每个修真星平均一千名道武境强者来计算，天河星界的道武境强者起码有三千万人，一个天河星界就有三千万道武境强者，这还不算某些五级修真星的人数更多，而如今进入血色世界的就我知道的，就有天河和东极两大星界，就算只有两个星界，那也六千万道武境，六千万道武境，只来了一百万，这还算多吗？”

    “六千万……一百万……”众人不听则已，听完深以为恐，可能是没有接触过就限制了想象，曲绫昔大概的给众人算了一下，就狠狠把众人震惊了一把。

    “一个天河星界就有三千万道武境，这……这也太多了吧……”萧洪章听完腿肚子都转筋了，因为他知道就连宏图星上的道武境强者也能凑个千八百的，何况是那些道统传承历史悠久、修真星版图更为辽阔的一到五级修真星。

    随着嘈杂声源源不断的传来，风绝羽所在的区域附近修行者越来越多，两侧如海水般的人潮相继赶来，几乎达到了肩膀贴着肩膀的程度，与此同时为了节省体力和神力，更是有大量的修行者，将随身携带的类似御风舟、天云车等等载人的法宝纷纷取了出来。

    数十个护界者见状受到了启发，大声传令道：“所有人，一律祭出御风舟、天云车，以修真星这阵营，先把队伍集结起来，能载下人的都上御风舟和风云车，方便我等保护。”

    众人一听，唰唰唰一道道光芒冲天而起，大量的御风舟和天云车一类的载人法宝在天上呈现出来，过百万修行者的法器，可谓不计其数，护界者又开始下令整备队伍，让所有的御风舟和天云车都一一排列开来，完全按照行军阵型进行排列，起初的时候，众人乱作一团，护界者也不好管理，光嚷嚷没人听话的情况居多，直到后来各大修真星的霸主级强者纷纷站出来调度之后，情况才好上了一些，而在这期间，很多人被挤出了初元光华的保护范围之外，一少部分人不幸变成了妖魔，接着就是清场了，清场完毕之后继续排列队伍，这百万强者，足足折腾了四、五个时辰才算彻底摆弄明白，喊的众多护界者嗓子发哑、一身臭坏，全然没了一星之主的威仪。

    可这又能怪谁呢？

    要知道，人群一旦分散，最终的后果就可能是被个个击破，那些高高在上的护界者懒得顾人死活，但在眼下这个档口，所有护界者都无比默契的联起手来，充分保证着修行者的数量和生命，因为他们不知道，这片血海世界会不会还有什么别的危险，如果有，人数越多，安全性自然就会越高了，这样的境况逼着他们不得不去保护所有的修行者，说句毫不夸张的话，现在就是一个刚刚突破到初窥境的修行者，都无比的重要。

    大约七个时辰过后，一艘艘巨大的御风舟排列组合成一个巨大的方阵，这每艘御风舟内都能承载五百人左右，即便是天云车，也能装下一百人，那形形色色的御风舟看起来模式截然不同，可一旦排列整齐之后，却不失透着一股股疆场列阵的肃杀之气。

    最后大家一统计，惊为天人，血海世界中，分前后两大方阵，前面的方阵全部都是御风舟，足有一千五百多艘，而后方一个方阵则全部都是天云车，总数约一千多架，再加上一些特殊的载人器具，前前后后所有承载修行者用的器具加一起共达三千架，就这样气势恢弘、阵仗整齐的排列组成一个巨大的方阵，其规模之壮观绝对亿万载难得一见。

    在这般粗略的统计之下，即便没有细致到每一个人头的身上，最后得出的结果也是相当的骇人——修行者人数超过了一百一十万人，全部都是道武境修行者。

    风绝羽此刻剩坐在自家的御风舟上，身边带着七霞修盟的修行者二十多人，偏偏还要载下一些来自天河星界的同道，他们这个小群体在那人群基数庞大的天河星界修行者眼中，实在不值一提，好在这艘御风舟上也不是全都出自一个修星界，总共五百人当中，分别来自一百多个不同修真星的同道，这让他们这些身份敏感且复杂的弃落星域修行星，就不会显得那么另类了。

    上百万名道武境强者，头顶上有七十个多巨大的、有如灯圈般的初元光华照耀着，他们暂时不会有生命危险，好不容易把人组织在一起，天上的七十多个护界者终于可以静下心来，商讨如何应对眼前的僵局了。

    高天之上，数十个护界者布下传音结界，远距离传音密议。

    而在那巨大的御风舟、天云车方阵中，每一艘类似战舰一般存在的载人器具上，也是人声鼎沸，热议不止。

    风绝羽所在的御风舟上，一大群来自诸星界的强者正在议论纷纷，他们各持已见，说什么的都有，虽然多数都是一拍额门的猜测和不负责任的提议，但胜在人数众多，总能提出几个相对较好又比较有建设性的提议，听的风绝羽等人不免有的时候也会暗暗点头。

    “血海世界是星空古道的彼端，我猜这里很有可能是姜神道找到的通往神界的唯一入口，只不过被那黑堡挡住了，只要进入黑堡，应该可以去往神界。”

    “这位兄台不要做梦了，姜神道的传说传了数亿年，你见过谁去过神界？”

    “这可不好说，去过神界的人不可能再回来，天河星界不就有很多强者莫名其妙的失踪吗？”

    “几位，现在聊这个没有任何意义，你们难道没有看见，那黑堡外的血色罡气正在吞噬僵妖的血气吗？刚刚已经有道友前去试过了，那些被妖魔化的同道，触碰血色罡气就化成了血雾，死无葬身之地了。”

    “没错，如今最重要的是怎么打破那道罡气，星空古道的锁狱禁术仍在，那神秘的推力也没有消失，我们就是从云池下去也回不去，眼下只有硬着头皮进入黑堡，才能找到逃开的方法了。”

    “可问题就是怎样进入黑堡啊，你们不是没看见吧，那黑堡极具神威，碰之即死。”

    “要是打破罡气呢？合则我们所有人的力量，或许能够将其打破。”

    “我看难，如果有这种可能，护界者前辈们早就动手了，之所以没有妄动，他们肯定已经试过了。”

    “现在最大的问题不是能不能打破黑堡外的血色罡气，你们难道没有发现，这黑堡正在吞噬天地血气吗，一旦那些僵妖都被杀死了，黑堡吞噬了足够的血气，到时候还知道会发生什么变故呢？”

    “说的是啊。”

    “……”

    众人侃侃而谈间，风绝羽等人也在竖耳聆听，并私底下分析着黑堡的成因和之后有可能发生的种种变故，而就在这个节骨眼，一直站在御风舟边缘的风绝羽却突然发现了一个奇异的征兆，那是僵妖老道的身影出现了，而这次，他看到的不仅仅是僵妖老道本人，他还发现，就在距离黑堡外血色罡气不远处的僵妖老道，后背亮起了一个血色的符号。

    “那是什么？”。。