    正如注释中给予了说明，【金刚三昧法】达到lv3，配合上金刚调息法就有脱胎换骨之能。

    此时此刻，支仓冬夜也感到自己获得了史诗级的加强。

    特别是原本没有太多作为的恶堕器官，那一截【幽兽之骨】，在【金刚三昧法】升级到LV3后，也产生了某种神秘的变化。

    支仓冬夜感到脊椎中的那一截【幽兽之骨】中蕴含着一股隐秘的力量。

    这股力量由这一小截椎骨不断向外界扩张，渐渐的在占据了自己的脊椎大龙，那股隐秘之力也在继续往外生长、纠缠、蔓延……

    伴随着这个过程，脊椎大龙就向外渗透出一种冰冷的液体，沿着脊椎向周身的骨头流动，透过这一方式强化着支仓冬夜身上的每一根骨头。

    这使得他觉得自己身上的每一根骨头正从钢筋慢慢变成钢铁，全身上下更是坚不可摧。

    然而变化并没有止步于此，体内的骨骼在气焰能量的摧动下开始变沉变重，骨骼的密度也在变化。

    他右脚向地面猛地一蹬，地面“嘭”的一声炸响，劲风四溢的同时。

    支仓冬夜的筋骨、肌肉、骨骼蓄积的力量将他的身体从地面弹射起来，化成一道恐怖的黑影，陡然射向正展开双翼飞在空中的“南云伦子”。

    他这次再度挥出拳头，与过去不同的是，右拳上覆盖着一层细密的鳞甲。

    ——过去，支仓冬夜通过，【金刚三昧法】获得“白金刚力”、“青金刚力”，都接近一种虚幻之物，而现在的“黑金刚力”则是一层近乎实体的鳞甲。

    人还没有到，澎湃的热量就从支仓冬夜的身上不断传出，顺着拳风扫向四周，带起一阵热浪。

    气焰之力激发的热量好似蒸腾的大火炉，但比起热量更令“邪刀”黑坊切影秀感到忌惮的是气焰中蕴含的那股秘神的气息，这股气息让“她”全身上下都不自在，隐隐感到受到天敌克制的感觉。

    （这小子是什么来历……阴阳徒……化野众……不对，这与咒徒的力量有所不同，这种咒相……我也是第一次接触）

    “南云伦子”双眼眯紧着一条细线，漆黑的眸子里有一丝淡金色的异芒。

    这次面对再度挥来的一拳，“她”手中的柴刀略加力道的挥了下来。

    “哧！”

    一道电光一般的黑光闪过，刀光与拳头猛地撞在一起。

    支仓冬夜右手的拳骨发出轰然鸣响，传出金铁交击的声音。

    “哦！这鳞片能够挡住我的刀吗？”

    “南云伦子”嘟囔一句，翅膀一动，飘然向后退去，反手隔空就是一道斩击。

    咻！

    被柴刀切开的空气化成了一道弧线激波，从数米开外直接轰向支仓冬夜。

    “滚开！”

    支仓冬夜大吼一声，用拳头“啵”的一击打散这一道破空斩，“镰鼬”尽管是激发空气化成了剑气，但是现在的他自恃“黑金刚力”覆盖全身，能够抵御这种攻击。

    也就在同一时间，“南云伦子”以横、纵、斜的角度连续劈出四道镰鼬，面对从四面八方交织的剑气网，他干脆也不躲了，整个人的双腿屈膝用力一踩大地，身形如出弦之矢，转瞬化为一道黑影，双手护住头部冲向空中。

    “镰鼬”化成了剑气在空中高速震荡，就如同电锯的链刃一样在冲击在他的体表上。

    黑色鳞片与剑气互相摩擦绞动，无数火星溅出，支仓冬夜筋骨震动，全力怒吼，从剑气网中冲了出去，拳头向前突刺。

    “速度还算不慢！”

    南云伦子在空中翻了个身子，直接拉高的距离，躲开了这一拳，谁知道这时侧面又有一道人影飞燕一样疾掠而过。

    嗡！

    明亮的刀光划开静谧的空气，金发双马尾吐气开声，再次挥刀冲了上来。

    这一次，她的身上浮现出一股莫名的气势，就像有什么强烈的气息缠绕在她的身上。

    然后毯藻小鞠的身影突然消失，只有一道残影留在原地。

    “嘶——咻……”

    锐利的刀刃如银色闪电疾驰般尾随“南云伦子”杀了上来，南云微微一笑。

    “……不错，动用了迅之秘力吗？”

    “她”对于这一刀发出一声赞叹，眼中也透着一丝激赏之意，但是左手化成钢爪用力抓住刺出的刀刃。

    “噗滋。”

    刀尖迅速刺穿了“她”的手掌，然后螺旋的轨迹卷动，“南云伦子”的左手四分五裂，赤红鲜血在空中画中弧线。

    （小心！有诈！？）

    但是就在这只手被刀尖撕裂的时候，无数黑色触须从血肉中刺了出来。

    在刀姬的提醒下，毯藻小鞠在半空中强行扭动身形，躲过大部分黑色触须，但是肩膀部位还是被刺入一根触须。

    “将军了。”

    “南云伦子”笑出声来，化成鸟爪的右脚朝着毯藻踢了过去，而支仓冬夜这时从另一侧撞了上来，将“她”从空中撞飞。

    轰！

    气焰之力急剧爆发。

    无形的热浪从支仓冬夜周身每一寸向外蔓延，空气在他的身体越发的扭曲。

    他整个人在“黑金刚力”的保护下，全身不断生长出更多的漆黑鳞片，【幽兽之骨】占据的背后脊椎上，一根根黑色的骨刺从背上钻了出来，人类的轮廓几乎要消失，看上去就像是一个结合了爬行动物特征，凶形恶煞的怪物。

    这只半人的怪物将“南云伦子”撞飞出去，刹那间一个闪烁，鬼魅样出现在想要爬起来的“南云伦子”身上。

    砰砰砰砰砰！！

    拳头雨点般，几乎是同时轰向“她”的身体。旋即带出无数残影，打在她全身上下的要害，每一击都能比上一击更强，每一拳都比前一拳凶猛一倍。

    轰轰轰轰轰！

    “南云伦子”只觉得自己的身体似乎已经完全失去了控制，再次腾云驾雾一样飞了出去，气焰凝聚的力量层层叠叠的贯注进“她”的体内，没有丝毫留情，宛如摧枯拉朽一般狂轰滥炸，将“南云伦子”的半边身子打的爆散开来。

    “去死吧！”

    支仓冬夜眼带杀意，庞大的一拳拳压狠狠打向“南云伦子”的脑袋。

    “篷”的一下，这颗脑袋化成一团血雾爆开。

    赢了吗？

    支仓冬夜并没有半点胜利的感觉，因为下一秒，一股格外毛骨悚然的感觉从残碎的血肉肢体中弥漫了开来。

    “了不起，虽然这柄邪刀只是依照我的本体打造出来的‘影打’，但是能够解决掉这家伙也算是难得了。”

    从粘稠的血肉中，一颗血红的眼珠缓缓飘浮了起来，宛如红宝石一样的血红眼眸对着支仓冬夜眨了眨眼。

