    扬帆城，某个不知名的小教堂。

    “情报已经基本确认了，最迟三天后，费尔南多军团将会抵达。”

    空荡荡的祷告室内，卡尔诺爵士跪在神像面前一边双手合十祷告，一边对身旁同样在假装祈祷的狂猎骑士德雷克说道：

    “这支军团在度过汹涌海时受损严重，军队中有不少士兵生活在内陆, 对海上生活十分不适应，不少舰船上都爆发了传染病，据说连军团长费尔南多·赫瑞德本人也一病不起…但仅仅是传说。”

    “扬帆城和黑礁港会在六月十一日派出接应的舰队，那是你唯一的机会，我可以让你以船工的身份接近，留给你的时间只有三天。”

    “呃…嗯。”德雷克支支吾吾的应和道，注意力完全被吸引在了另一件事情上。

    “你要搜集的情报是军队染病的情况, 士气，后勤辎重水平，以及舰队还有多少可以立即投入战斗…这也是为什么让你以船工身份混入的原因。”卡尔诺爵士继续道：

    “得到情报之后，你就想办法混入返航黑礁港的舰队，到红手湾交给安森·巴赫，然后直接从红手湾前往捕奴港，而后前往纳克希尔王国，搜集关于菲勒斯军团的情报。”

    “这件事非常重要，为了行动方便，可以向安森·巴赫透露部分，但绝不能让他知道你此行的真正的目的…我们三人安全离开新世界返回旧大陆的希望，就全部寄托在你的身上了，德雷克。”

    “嗯…好呃我…我知道了。”

    德雷克继续心不在焉，语气甚至比之前还要更加应付。

    觉察到异样的卡尔诺微微眯起眼睛，侧目瞥向这个注意力不集中的家伙：“怎么了, 有什么问题吗？”

    什么问题…德里克嘴角抽搐了下，僵硬的面颊露出了“不知该从何说起”的表情, 死死盯着对方。

    如瀑的金色长发, 精致的蓝白色长裙, 脸上画着淡淡的浅妆，精致的珍珠项链反而将裸露的脖颈和肩膀愈发显得白皙细腻；被蕾丝裙边遮掩的小腿，仿佛诉说了无穷无尽的秘密……

    用力吞咽了下喉咙，德雷克勉强挤出一抹不那么尴尬的笑容：“卡尔诺，是伊恩那个混蛋让你这么…做的吗？”

    “嗯？你是指我现在假扮的身份？”卡尔诺面无表情：

    “当然是我自己选的，扬帆城还被允许随意活动的自由派自从上次暴动后就所剩无几，能够和圣战军取得关系的就更少了…留给我们的选择不多，女装除了不得已为之，也有削弱对方警惕心理的优势。”

    “比如让你成为船工的机会，就是我凭借这个身份从一个圣战军骑士手中得到的…巧妙利用敌人心理防线的薄弱环节，也是潜伏和盗取情报的重要途径。”

    卡尔诺还在一本正经的解释着，对面的德雷克表情却越来越古怪，望向好友的表情中多了几分掺杂着同情和感激的复杂情绪，总而言之就是……

    这家伙，已经在女装道路上再也无法回头了罢。

    就在他满心感慨的时候，小教堂外突然传来了有些凌乱，不下四五人的脚步声，而且和军靴发出的声响很是接近。

    德雷克面色一变, 当时就要起身警戒，却被卡尔诺抬手拦下。

    “冷静, 他们是博雷军团的圣战军士兵，奉命来搜查这座小教堂。”卡尔诺轻声道：“是我提前安排好的。”

    嗯？提、提前安排……德雷克整个人都懵了。

    “详细的来不及解释了，你只需要保持冷静就可以了。”卡尔诺闭上眼睛双手合十：

    “记住，你现在的身份是我找来的船工，其余的什么都不知道。”

    没等狂猎骑士回过神来，身后紧闭的教堂外就传来一声巨响。

    “砰——！”

    踹开大门，全副武装的圣战军线列兵鱼贯而入；面色疑惑的德雷克来不及躲藏伪装，只能傻愣的待在原地。

    跪在秩序之环雕像下的卡尔诺，此刻仿佛真的成为了一名打断祷告的少女：先是惊慌的浑身一颤，猛地回首望去，在看清来者后立刻露出了不快的表情：

    “埃尔爵士，这和我们一开始说好的不一样。”

    “情况有变，只能向您表示道歉了，贾斯汀小姐。”

    被几名线列步兵簇拥着，肩膀披着鸢尾花斗篷的骑士扶刀轻笑道：“上面催得太紧，我们也没有办法。”

    “当然，对于您积极主动检举揭发自由派曾在这里活动的的义举，我们还是十分感激的，您可以尽管提些要求，只要是在下能满足的一定满足。”

    “哦，是么？”卡尔诺款款起身，优雅从容的动作宛如是鲜花盛放的瞬间：“那我想请诸位立刻从这里离开，或者至少不要破坏这间我经常前来祷告的小教堂可以吗？”

    “啊这个嘛…恐怕不行。”

    就在两人交谈的同时，杀气腾腾的圣战军士兵们已经开始在祷告厅内翻箱倒柜，四下搜查起来，明显是打算把整个教堂彻底清空的架势。

    “当然，作为功臣的贾斯汀小姐您是可以现在就离开的，有骑士长大人亲自作保，没有人敢怀疑您是异教徒们的间谍。”骑士继续皮笑肉不笑道：

    “不过为了避嫌，还请您暂时不要到外面抛头露面了；别人姑且不提，骑士长大人可是会不高兴的。”

    卡尔诺脸色紧绷，就像是受到威胁却又因为恐惧不甘威胁，只能强撑着不愿低头的姿态，让一旁的德雷克看得目瞪口呆。

    “啊，有件事情忘了。”

    已经走到门口的卡尔诺突然回头，冷眼望向已经被七八支步枪包围，双手高举过头顶的德雷克：“这个人，就是我之前说过的船工，还请埃尔爵士妥善安置…算是我唯一的请求了。”

    “这个当然没问题，骑士长大人都已经吩咐过了。”埃尔爵士一边朝身后摆摆手，一边对卡尔诺陪笑道：“还请您尽管放心，绝不会有什么意外。”

    卡尔诺小心翼翼的点了点头，随即高昂起下巴，在众目睽睽下傲然离去。

    “多美的女人…娇柔中还带着一丝小小的骄傲，让人既想爱护，也想欺负她！”埃尔爵士感慨道：

    “能被这样的女人不顾一切的保护，阁下真是个被秩序之环庇佑的幸运儿啊。”

    望着爵士的背影，隐约觉察到大概说的是自己的德雷克赔笑了一声，心底却阵阵的发毛。

    就在这时埃尔爵士突然转过身，摆摆手示意周围士兵散开，而后阴恻恻的朝仍跪在神像前的德雷克笑了笑：“放心，我是个讲究原则的人，不会把你们俩的事情告诉骑士长的；伤害这么一位女士，可不是骑士应有的行为啊。”

    我们俩？我都不早知道我们俩有什么事…德雷克只能憨憨傻傻的点头，装作害怕讨好对方：“那、那就多谢您了。”

    “不用谢，因为我也是有条件的。”埃尔爵士嘴角上扬，笑容愈发的意味深长：

    “简单来说，就是希望阁下您可以帮我一个小忙……”

    ……………………

    清晨，红手湾。

    从睡梦中醒来的安森换上自己的克洛维准将军装，按时前往市中心的普世宗教堂，参加路易主持的早餐会议。

    窄窄的长桌和椅子几乎就占据了屋内绝大部分的空间，所有人都要把椅子收到靠胸的位置才能留出可以正常通行的过道；至高议会的代表，统帅部的军官们随意的坐在左右两侧，把中间的位置留给了瑞铂主教。

    燕麦粥，煮土豆，腌菜，煎鱼，豆子汤…守信者同盟的修女们忙碌的为“尊贵的客人”们上着菜，让不宽敞的餐厅显得分外热闹；几个上了年纪的修女看到陪安森一起来的莉莎，还特地在她的燕麦粥里放了烤苹果和培根碎点缀。

    可即便如此，面对着清汤寡水一顿早餐的女孩儿还是大皱眉头——除了因为越来越挑嘴的毛病，更是她昨晚还带着整顿的卫兵连维持红手湾的治安，马上还要赶去和其他人一起修筑工事，这么点食物实在是吃不饱啊。

    事实上不仅仅是红手湾，整个自由邦联眼下都处于物资稀缺的状态。

    战争开始和自由邦联总动员的时间是四月，也就是冬天刚刚过去的时节；突如其来的事变打断了各个殖民地的春耕，被迫集结起来的民兵团士兵也极大占用各地的重要劳动力。

    再加上作为新世界最重要的粮食产地，扬帆城沦陷，大量物资被作为军事储备向后方集结，各个殖民地撤退民众不断增多…都在大量挤占本就不算充裕的储备，物资匮乏根本无法避免。

    尤其是眼下聚集了数万军队的红手湾，各种物资更是捉襟见肘…不仅仅是粮食，就连葡萄酒，咖啡之类的奢侈品，也在被圣战军切断贸易后飞速消耗，价格已经飞涨到了惊人的程度，在殖民地内部肆意囤货居奇。

    作为新大陆军团的元帅，手头理论上掌握了邦联六成以上物资和财富的路易·贝尔纳以身作则，几乎杜绝了所有奢侈品，一桌勉强算宴会的早餐会议连啤酒都没有，唯一的饮料是豆子汤，而且豆子也被拿去分发给士兵们的早餐了，所以他们喝的其实是煮豆子水。

    快速吃完自己那一份，安森和路易几乎同时微笑着将盘子向前一推，本就没什么胃口的众人也纷纷默契的坐直身体。

    按照会议惯例——或者说风暴军团的惯例——作为卡尔·贝恩从椅子上起身，拉开秩序之环雕像后面的新世界地图，而后安森开始向所有人介绍局势，参谋长在旁边补充和负责解释，坐在角落里的小书记官进行会议记录。

    在接连抛弃了扬帆城，灰鸽堡和黑礁港之后，自由邦联的领土就已经缩小到了红手湾—冬炬城—捕奴港范围，领土缩小之后，物资和人力的调动压力明显缩小了许多，并开始在红手湾周边构筑防御阵地，准备应对敌人下一阶段的进攻。

    但按照此前的战略部署，这仍然不是自由邦联防御的底线，一旦敌人发动大规模的，全面的攻势，新大陆军团仍然要继续转进，后撤到冰龙峡湾和冬炬城周边，最终死守冬炬城，用冬天消耗对面。

    “不过即便最终手段是死守冬炬城，如果可以避免这种情况当然还是要争取，特别是现在。”面对着脸色沉重的众人，安森用餐刀指了指地图上的捕奴港与红手湾周边地带：

    “目前敌人已经在新世界拥有了前进基地，下一步必然是同时从陆路和海上同时发动袭击，黑礁港将成为他们新的桥头堡；换句话说，会有大量的补给和人员聚集在黑礁港周边地区。”

    “我们要趁机打击敌人的陆地补给线；但并非仅仅通过突袭的方式，还要对道路网，各个被废弃的殖民地据点加以利用，打造成直接威胁敌人内线的小型要塞——通过大量的小规模战斗，分散敌人的主力。”

    “除去迟滞敌人这个核心原因，另一个目标就是减少对储备物资的消耗，从敌人手中获取补给！”

    安森用刀尖敲了敲地图边缘的汹涌海：“从短期分析，敌人总兵力多大十几万，后勤压力空前，只要几次大规模的破坏其补给线，就能终止一次大规模的军事行动；但从较长期来看，拥有帝国和教会作为后盾，战争潜力远远在我们之上！”

    “此前从黑礁港撤退途中，新大陆军团就已经在路途中间分散控制了大小九个据点，根据他们汇报的情况，圣战军还未立刻组织攻势，而是在强化对占领区的控制，以及等待后续军队抵达。”

    “这是个千载难逢的好机会，敌人大量兵力被滞留在城市内，根本不可能投入太多兵力维护补给线；而只要我们的行动范围足够大，兵力足够分散，敌人也无从判断我军主力的实际动向，从而减小防御和物资双重压力。”

    “总而言之，我们要因粮于敌！”

