    【求订阅，求月票】通体紫色的气运精柱，雍容华贵，直冲天穹，声震九霄，与整座九阳神铜铸就的族碑交相呼应，紫金色的氤氲弥漫开来！

    什么！

    轰隆隆！

    整座古城的天穹炸响，似乎有着一股无尽的玄奥弥漫，天穹上无尽的紫气显化出各种异象，而原本族碑下方高台上镂刻的巨龙神凰，麒麟青鸾等神兽似乎活过来一般，漫天的龙影凤舞，麒麟奔走青鸾鸣天，预示着边荒城有着大事生。

    顿时整座古城一片哗然，纷纷望向了中央薪火圣塔方向，看着这般龙飞凤舞的景象，不断的猜测究竟是何大事方能引起这般异象。

    “快看那漫天的异象中间有着紫气精柱，好浓郁的纯粹的氤氲紫气！”

    “那是气运精柱！”

    突兀的城中某一处人群中，传出一阵暴喝，举城皆惊！

    什么！

    气运精柱！

    “难道有部族晋升到了运族！”

    “天佑人族，昌盛无疆，人族运族诞生！”

    咻咻咻！

    何为运族，则至少是中品层次的人族战部，数十上百道身从影各处腾空而起，向着新薪火塔方向掠去，这都是重楼境的大武者。

    一座运族的诞生，代表着边荒域一座新的人族实力崛起，而其他一些武者，无法掠空而行，同样拥蜂一般向着薪火塔汇聚。

    而在薪火塔周围的众多武者，却是纷纷上的止住了脚步，这般景象早已经把他们惊呆！

    而原本守护在薪火塔下的两名重楼境护卫，却是相互对视一眼，顾不得震惊，身影闪烁，来到萧晨身旁，一前一后将萧晨护在中间。

    作为人族祖庭守卫，他们岂能不知眼前的景象，尽管在这是在人族古城之内，不可能有这异族存在，但是两人依然间萧晨死死地守护在中间，手中战枪有着战气浮盈，亦有异动绝对后遭受他们雷霆般的打击。

    既然萧晨能够显化这等异象，这说明至少人族又有一座中品战部诞生，或许对于无尽广袤的人界大地来说不算是什么，但是对于危机重重的边荒域，却是天大的好消息。

    呜呜呜！

    整个薪火塔中响起了苍凉的号角之声，紧接着石塔巨大的石门轰然打开，一名老者自是塔中走出，这是一名重楼境的大武者，却是寿元将近，整个战体都已经失去了光泽，周身有着腐朽之气散而出。

    但是他的眸光却是湛亮，似乎已经看透了尘世间的沧桑，他的手中握着一支弯曲的蛮牛角，这是一只战争号角，经过无尽岁月的侵蚀，早已经有了厚厚的黑色包浆，一道道纹路显现。

    这是一名曾经踏上过百族战场的人族战兵，曾经与异族无数次的生死搏杀，抵抗百族征伐，如今他老了，回到了生养他的故地边荒大地，安详晚年。

    但是今日故土之中，有着新的人族战部诞生，他拿出了自己在百族战场之中，日夜蕴养的战争号角，似乎在为这个新诞生的人部族庆贺。

    呜！

    乌黑的战争号角光芒大盛，号角声如惊雷，悠久绵长，贯穿云霄，响彻整个边荒城。

    “石老，是石老，他竟然出来了！”

    “这可是征战过百族战场的强者，驻守百族战场千年，抵御着无尽异族征伐，没有想这个不知从哪里来的青年，竟然将石老吸引了出来！”

    “新的运族诞生，证明我边荒域人族实力大增，已经有着三千年我边荒域没有新的运族诞生了，这一从能够把石老吸引出来，也不算是惊奇！”

    见到这位老者，薪火塔前，无数武者无不为之侧目，甚至有一些人向着这位老者遥遥行礼！

    仅仅片刻时间，整个薪火塔下，早已经围满了无数的人族武者，想要看看这引动族运大势的青年究竟是何方神圣。

    “这年轻人究竟是谁，我边荒域中，年轻一辈有如此实力，不过就是那么几人，早已经名传大荒，这年轻人既然能够勾动族运，必然是一族之长的存在，没有任何消息传出，有着人族战部铸就运族啊！”

    “能够有着实力铸就运族的，就只有血狼战部，润叶战部，还有昆玉战部，就这几大部族，但是神物难寻，他们有着中品战部的实力，却是没有中品战部的阶位，这一青年可不是这三大战部任何一部之人！”

    “这么说，这青年身后的部族乃是一座我等不知晓的存在！”

    嗡嗡！

    就在周围无数人议论纷纷，带着无尽的羡慕，震惊，淡漠的眼神中，萧晨的身影竟然不受控制一般，凌空直上，来到族碑中间位置。

    这一刻，萧晨感应到头顶之上的气运精柱，变得有些躁动起来，欲要冲入族碑之中，萧晨缓缓舒了一口气，大声喝道。

    “今有边荒域古元战部，幸族运垂怜，得证族位，铸运族，承载人族气运！”

    “人族族运苍茫，昌隆鼎盛，古元立中品部族阶位，今于边荒域人族祖庭族碑留名，以证大荒！”

    “族运昌隆，古元当立！”

    一声长啸，滚滚入云霄，紧接着萧晨头顶的紫气精柱呼啸，灵蛇飞舞，骤然没入了百丈族碑之中。

    紧接着整座九阳神通铸造的族碑，轰然爆出浓郁的紫气，古元部落四个古老的大字显化而出，但是这四个大字并不是出现在族碑的最底层，而是越过了数十座中品战部的族名，排在九十座中品战部的第三位置。

    什么！

    中品战部排第三位！

    这怎么可能！

    古元战部！

    下方所有人一片哗然，族碑上的各大部族的族名，排位并不是一成不变的，而是根据各大部族的实力生变化。

    而族碑上的这些中品战部的排名，或许后边的战部排名会有这波动，

    就像那铁蹄战部，原本排在边荒域所有人族战部的第四十五位，但是前不久部族有着重楼境大武者陨落，排名滑落到第六十三位，但是排名前十的各大中品战部，已经数百年没有变动过了。

    然而百年的稳定，就让古元部落打破！

    这究竟是从哪里冒出了人族战部，进阶运族，实力竟然能够排到所有人族战部前三的位置，这究竟有着多么深厚的底蕴。

    难道是一座隐世战部，实力非常强大，如那血狼，润叶战部一般，部族实力早已经打破了阶位的桎梏，但是不久之前得到神金，铸就神物镇压气运，才能一下子爆出如此的身深厚的实力！

    “古元战部，这就时新铸就战部的族名，”

    “古元战部，我边荒域从今以后中品战部的数量，就有着九十座，还是中品战部中顶尖的存在！”

    “中品古元，底蕴深厚异常，看来边荒域格局将生重大变化！”

    古元部落的名字让所有人感到陌生，他们绞尽脑汁都都想不出，究竟边荒域人族大地，在哪一块地域有着一座名为古元的部落。

    嗡嗡嗡！

    就在中所无不议论纷纷之时，整个族碑上空，有着无尽的氤氲紫气汇聚，一道道瑞霞凭空浮现，紫气东来，瑞气升腾。

    冥冥之中，所有人似乎跨越无尽时空，降临到另一片莽荒大地，山城绵延百里，城中有着紫气环绕，六座古山分立山城四周，一队队甲胄整齐战兵，正在齐声操练，无数的大汉，穿梭在山城之外莽荒古林之中，狩猎血食。

    气运显化部族异象！

    好一座气运鼎盛的人族战部。

    “这就是那古元战部吧！果然不凡，单单看那战师，就不弱于其他中品战部，个顶个的百战浴血的老兵！”

    族碑被引动，显化出百万里之外古元战部，此刻部族中的缩影，让所有在一刻就认识到古元部落。

    “好！好！好！好一座古元战部，人族大幸！”

    一个苍老的声音连声高喝，虽然声音苍老无比，但是依然有着带着无上的威势，正是刚刚吹响了战争号角的老人。

    “古元萧晨，见过石老！”

    落到下方，萧晨向着这位老人执晚辈礼，尽管刚才他引动族碑，但是下边的一举一动，却是没有逃过他的感知。

    这位老者从薪火塔中走出，老迈不堪，但是萧晨却是不敢有着丝毫的小视，单单其身上所凝聚的气势，就是他所无法比拟的。

    更何况，他也已经从身旁众多武者交谈之中，得知了这名老者的身份，一名驻守百族战场千年，抵御异族征伐的老兵，也需要他去尊敬。

    “年青人，明河正在闭关，想必就要出关了，我边荒域已经三千年，没有人族战部晋升，这一次明河定然会非常高兴！”

    明河，重楼境七重天尊者，乃是边荒域人族祖庭的镇守者，镇守边荒域祖庭五百载岁月，镇压过数次异族针对边荒人界大地的暴乱。

    石老有着絮叨的对着萧晨说道，“族运眷顾，这些年来边荒域异族愈的肆虐，不要说有战部铸就运族，这数千年来，战部数量不仅没有增长，反而还有数座毁于异族之手！这一次你古元进阶，打破数千年来边荒人族战部难以进阶的魔咒，祖庭会给予你部族赏赐！”ps求订阅，求订阅，求订阅，求订阅(未完待续。)