    像叶逍遥和妇人的这种关系，在古族之中其实是种常态。

    叶家与萧家联姻，更是可以追述到上千年前。

    妇人叫叶香岚，是叶逍遥父亲的亲妹妹。

    她的地位原本在叶家就不低，后来母凭子贵，萧枫成为萧家十杰之后，她的地位在萧家也非常的高。

    这次萧枫夺了乐川集团，她原本以为可以让自己在萧家的地位更进一步。

    谁料想下飞机后，看到的却是儿子的尸体。

    叶香岚哭得伤心欲绝：“逍遥，你表弟他刚刚入主乐川集团，前途无量，现在居然死在世俗界，这口气我咽不下去啊。”

    “你要帮我把凶手查出来，无论是谁，我都要将他千刀万剐，给我儿子陪葬！”

    她眼中的怨恨，近乎到了变态的地步。

    叶逍遥朝棺材看去，眼中浮现出惊愕的神色：“这么快的剑？！”

    管家叶福快步走了上来，手指在萧枫的脖子上按了按。

    “连一丝浮肿的迹象都没有，少爷，这种快剑，十大古族之中的年轻一代，恐怕没几个人能做到。”

    就在这时。

    “萧家十杰，萧十步前来吊唁！”

    一声长喝之下，萧十步面无表情的走了进来。

    他依旧穿着白天的那件黑色风衣，仿佛这身衣服永远都不用换似的。

    他的身后，还跟着两名随从，各自举着一个大大的花圈。

    “伯母，大哥派我来吊唁，说让你节哀顺变。”

    那淡淡的语气，却是听得叶香岚眼中怒火暴涨，怨毒的眼神更加浓烈。

    她三步并做两步的冲到萧十步的身前，咬牙切齿的瞪着他。

    “是你们害死我儿子的对不对？”

    “我儿子刚刚接手萧无漏的乐川集团，就莫名其妙的死在了陕地。”

    “肯定是你们两个狼心狗肺的东西害死我儿子的！”

    说完，她扬起巴掌打来。

    萧十步眼神一冷，身体后退一步，轻轻躲开；“伯母，请自重，我大哥说男女授受不亲。”

    “你！”叶香岚恨不得把这个家伙撕碎。

    在自己儿子的丧礼上，和自己开这种玩笑，这对兄弟还是人吗？

    叶逍遥一步踏出，怒火随着真气逐渐升起，一股恐怖的气场弥漫整个大院。

    “萧十步，你不要太放肆了！”

    “萧枫是你堂弟，姑姑是你伯母，这种场合你开这种玩笑，是诚心来捣乱的么？”

    他眼角的余光瞥向棺材，看到萧枫脖子上的伤口后，忽然想到了什么。

    他死死盯着萧十步：“小枫是你杀的吧，古族中能有这么快的剑，除了你千里剑之外，没有其他人了。”

    “什么，是他杀了我儿子？”听到这话，叶香岚彻底疯魔了：“快！快给我把这狗东西绑起来！”

    大批古族强者立马冲了出来，将萧十步团团围住。

    萧十步始终面不改色。

    他递出一只手机，屏幕上显示的，正是通话状态。

    “我大哥有话要和你们说。”

    说完，他将扩音键点开。

    萧无漏的声音传来。

    他的声音很是关切，像极了家人之间的那种问候，不知情的人一定会以为两家之间的关系非常和睦。

    “伯母，节哀顺变，我弟弟不会说话，还请你不要见怪。”

    叶香岚咆哮道：“你们两个畜生，我没话可说，我要你们的命！”

    萧无漏淡淡开口。

    “伯母，萧枫堂弟不是十步杀的，十步在十杰之中排名不过是吊车尾，还是我靠关系把他弄上去的。”

    “以十步的实力，怎么可能杀得了他呢？”

    处于嫉妒愤怒中的叶香岚，在听到这话后，终于冷静了不少。

    叶逍遥也将她拦住，沉声问道：“那你说说，除了萧十步的千里剑，还有谁能杀死小枫？”

    “哎……”萧无漏叹了口气：“这一点，你应该比我更清楚才对啊。”

    叶逍遥被说糊涂了，吼道：“你究竟想说什么？”

    他身边的叶福眼睛滴溜溜的直转，忽然浑身一颤，大声道：“少爷，这个人你的确比无漏少爷更清楚啊。”

    叶逍遥眉头深深皱起：“你们是说萧阳？”

    经过两人这么明显的提点，他自然不难想到萧阳头上。

    毕竟他可是见识过轩辕剑的厉害的。

    轩辕剑本就锋利无比。

    加上《独孤九剑》讲究的是以快取胜，以奇招取胜。

    萧枫脖子上的伤口，完全和这两点重合了。

    “该死，居然是他！”叶逍遥气得一拳砸出，整个大门都被气劲轰碎。

    萧无漏的声音再次传来：“事实上害死萧枫堂弟的，不仅仅是萧阳，还有你啊。”

    叶逍遥脸上肌肉抽粗，眼中迸射出强烈的杀机。

    他冷声道：“萧无漏，你少在这故弄玄虚，要是说不出个所以然来，我让你给我表弟陪葬！”

    萧无漏淡淡道：“萧阳离开燕京时，我就让十步给你打过电话，让你去抓他老婆，可惜被你拒绝了。”

    “如果有叶云舒这个人质在手上，萧阳又怎么敢杀堂弟，恐怕那时候死的是他才对。”

    叶逍遥的脸彻底阴沉了下来，脸上就像是布满了冰霜一样。

    的确，萧十步曾今给他打过电话，让他对叶云舒动手。

    他不屑于这种下三滥的伎俩，于是给拒绝了。

    想不到自己的拒绝，代价居然是萧枫的命。

    这可是姑姑唯一的儿子！

    而且以萧枫的地位，日后在萧家必定是举足轻重的人物。

    加上叶香岚这层关系，萧枫必定是倾向于他这边的，他日后在叶家争夺之时，也多了一份重要的筹码。

    可如今，这份筹码就这样被萧阳给弄死了，别提多憋屈了。

    但他还是强行保持着冷静：“萧阳连小枫都能杀死，他的实力肯定很强，我又怎么可能杀得死他？”

    “萧无漏，你是不是在算计我，给我挖坑呢？”

    一旁的叶福连连点头：“没错啊少爷，萧无漏擅长阴谋诡计，你别相信他的鬼话。”

    萧无漏淡淡一笑：“换做以前，我绝不会说这些，但今时不同往日。”

    “萧阳在摩加迪沙突破的时候遇到了点问题，上次在陕地，几乎就没出过手，我想他现在肯定无法动用全部的实力。”

    “萧枫堂弟是死在他奇招之下，你只要提防着，杀他不成问题。”

    “另外，颜候两家老祖刚刚动完武，短时间内不能再动手，裘千寸，慧光，冲虚这几人也不足为据。”

    说到这，萧无漏停顿了一下，然后继续说道。

    “如今的萧阳，就是外强中干的纸老虎罢了，是杀他的最好时机。”

