    第179章小羊羔

    吱嘎——

    窑洞院门被推开。

    沉戎率先扛着一头野山羊走进来。

    身后，山昆亚东各抱着一只羊羔。长夏时常念叨想圈养些小动物，白湖湖畔栅栏的鸡鸭数量越来越多，野兔倒是一直维持着三四十只的数量。

    鸡鸭不用特意喂食，它们会自己去芦苇丛觅食。

    但是，野兔却不行。

    需要割草，以及用野菜喂食。

    长夏不想太劳累，就一直保持着野兔的数量。

    除白湖湖畔的栅栏，部落在白湖围墙那边圈了块更大的地围了起来。那块地也像白湖栅栏一样，用木头隔开，形成一个个小栅栏，里面圈养着族人外出打猎捕捉回来的小动物。

    最初族人没经验，逮住成年的动物，像野猪和黑角牛都被族人关进栅栏。

    结局是栅栏全被野猪和黑角牛拱倒撞烂。

    还好这处栅栏紧挨着达来长者的窑洞，栅栏被拱倒，达来长者就赶了过去，直接将干了坏事的野猪和黑角牛打死。

    末了，还将把野猪和黑角牛关进栅栏的族人臭骂一顿。

    发生了这件事。

    族人才明白，长夏为何叮嘱说逮小动物，或是动物幼崽。

    成年野猪和黑角牛很难驯服。

    但是，幼崽就不同。

    经过饲养，还是有可能被驯服的。

    再说，幼崽就算不安分，也没办法拱倒或撞坏栅栏。

    “羊——”长夏惊喜道。

    沉戎道：“我们在小河川上游遇到的，逮了一大两小。”

    “大的，死了吗？”长夏三两步，走向沉戎。

    两只小羊羔咩咩叫着，活蹦乱跳。唯独沉戎身上的大羊没啥动静，离得远，长夏也不知这羊是公是母。

    “死了。”沉戎道。

    他下手重了点，本来打算留活口的。

    长夏略惋惜看了眼沉戎放在地上的大羊，奶盘下垂着，是母羊。没死的话，还能挤些羊奶喝。可惜，已经死了。

    既然死了，那就直接吃羊肉。

    窑洞有辣椒、花椒和桂皮等调味料，中午来个刷羊肉火锅好了。两只小羊羔，就送去白湖围墙那边的栅栏关着。每日都与外出的族人会采割新鲜的野草野菜送过去，那里现在圈养着十几头幼崽。

    最初，这些动物幼崽还闹腾。

    养了几天，它们许是知道逃不掉，再加上每天有新鲜的草食喂养着。渐渐地，都安静了下来。

    瞧着，像是已经认命了。

    长夏清楚这样离完全驯服不远了。

    “有点点可惜。”长夏道。

    南风眨着眼，问：“这…有什么可可惜的？”

    “羊奶除腥煮熟好喝。部落崽崽和老人们常喝，对身体有好处。”长夏解释着，“不仅羊奶，牛奶也可以。”

    就不知暮霭森林有没有奶牛？

    她从未听苏叶和族人谈及，约莫是没有的。

    奶制品，常喝对身体有益。

    “崽崽和老人们常喝对身体好，山昆你们外出打猎多注意些，遇上带崽或是怀孕的母兽，记得活捉回来。”暖春道。她看着在地上蹦跶闹腾的崽崽，又想着部落那些受伤过的老人们，满是意动。

    山昆认真点头，应下。

    “小河川上游有一处草原，面积比荒野还大。那处草原生活着一群野羊，带崽和怀孕的母羊应该有不少。”亚东道。

    部落这些年有意无意屏蔽巍山这一带，那附近的猎物非常多。不缺水源，再加上肥沃的土壤生长着茂盛的植被，足以养活更多的生物。

    那草原刚好是巍河和小河川接壤的地界，水资源丰沛，茂盛的植被随处可见。

    羊群，鸟群，可能还有牛群和鹿群。

    巍山危险，却仅限于巍山内部的毒圈。像雾瘴之外，也就是巍山山脚的位置，古树参天，同样生活着不少动物们。只是，雾瘴内会减少许多罢了！

    长夏倾听着。

    心底却禁不住感叹不已。

    河洛部落黑豹族的领地，估计有前世她所知道的一省之地，甚至还可能更大些。

    否则哪来这么多猎物，已经复杂的地形山脉。

    对此。

    长夏禁不住想起前世听过的一个笑话。

    有一位外国友人来华夏，想吃遍华夏美食。可是，三年过去，那位外国友人还没走出某省的一座城市。

    长夏想走遍暮霭森林。

    考虑到河洛部落的领地，长夏有些迟疑。

    这梦想会不会太远大？

    “草原——”南风精神立变，兴奋道：“有遇到黑角牛吗？上次，吃过长夏做的炖牛肉，我又想吃了。”

    像食草性野兽，通常生活在草原附近。

    南风听亚东说小河川上游竟有一处草原，自然激动了起来。

    最近，部落食物富庶。

    族人都没怎么外出打猎，一直忙着制粉和挖茅草根。

    “今天没遇上黑角牛，有羊群出没，这处草原应该有生活着黑角牛群。”亚东道。

    这算是最普通的常识。

    南风猜得到，亚东自然也了解。

    南风道：“我明日过去瞧瞧——”

    聊完，沉戎开始剥皮，羊皮硝制能拿来做衣服和鞋子。两只羊羔让亚东山昆送去白湖围墙的栅栏养着，中午吃涮羊肉，长夏开始准备调味料。

    这一顿。

    同样算是庆祝长夏顺利完成基础训练。

    窑洞接了活水，处理猎物不用跑去白湖，倒也方便了不少。

    不过，亚东山昆回来时。

    提着几条鱼，显然是想做成烤鱼吃。

    “算算时间，狮熊两族该过来了。其他部落没动静，可能打算跟狮熊两族一起来。沉戎，你想不想出去耍耍？”亚东蹲在沉戎身边处理鱼，盘算着枫叶他们离开的时间，他想念狮熊两族的辣椒和紫菜糖了。

    沉戎还没想好怎样开口。

    廊道上，长夏一脸兴奋，问：“亚东，你想带沉戎去哪耍？”

    “呃！”亚东一僵。

    他不傻，长夏这激动的模样。

    十之八九，想离开部落去森林。刚好今天是长夏完成基础训练的时间，部落承诺过只要她完成基础训练，就不阻拦她外出打猎和采摘。

    可是——

    亚东他哪有胆子带长夏去森林？

    怕不是想挨揍。

    “你说狮熊两族该过来了，枫叶那边有消息吗？”长夏又道。根本没理会亚东的沉默，这混蛋多半不想带她去森林，长夏哪能想不到？

    “蛇岳部落被流浪者偷袭，枫叶他们会在望月山脉多逗留一些时间。”旁边山昆帮忙解释，同时瞪了眼亚东，哪壶不开提哪壶，诱惑沉戎去森林，能撇下长夏？

    ?  ?感谢：书友533***514，包子，月明星稀，莫凤丹，France，琉璃666等大大投出的月票支持，谢谢&amp;莎&amp;的打赏支持，稍晚加更一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

